‫الخيمياء هي علم فهم وتفكيك
‫وإعادة تشكيل المادة.
‫لكنها ليست فناً قوياً.
‫من الصعب صنع شيء من لا شيء.
‫إن رغب المرء في الحصول على شيء ما
‫فيجب دفع قيمة مساوية لقيمة الشيء.
‫هذه المبادلة المتكافئة هي أساس الخيمياء.
‫لدى الخيمياء أمر محظور
‫وهو عملية تحويل بشرية.
‫إنه الأمر المحظور الذي يجب لا يرتكبه أحد.
‫لاكتساب المعرفة عن تحويل الأشياء الحية
‫زار "إد" و"آل" منزل "شو تاكر"
‫خيميائي الحياة المُحاكة.
‫كانت ابنته "نينا" وكلبه "آليكساندر"
‫هناك أيضاً.
‫كي ينجح "تاكر" في تقييم الخيميائي الحكومي
‫حوّل "كيميرا" باستخدام "نينا" و"آليكسندر".
‫لم يكن ممكناً لـ"نينا"
‫أن تعود إلى طبيعتها أبداً.
‫تملك الحزن "إد" بسبب عجزه.
‫أمي!
‫- ما الأمر يا "إد"؟
‫- هدية.
‫لقد حولتها.
‫هل فعلت يا "إد"؟ أنت ابن والدك بالفعل.
‫شكراً، أنت مذهل جداً يا "إد"
‫كي تتمكن من تشكيل شيء مرتب كهذا.
‫لكن...
‫لم تستطيع تشكيل والدك بطريقة صحيحة،
‫أليس كذلك؟
‫أخي الأكبر.
‫لنلعب.
‫هل أنت بخير يا أخي؟ لقد راودك كابوس.
‫ما خطبكما؟ لماذا استيقظتما باكراً هكذا؟
‫إذاً...
‫ماذا سيحصل لـ"تاكر" و"نينا"؟
‫لقد جُرد السيد "تاكر" من شهادته
‫وحُول للمحاكمة.
‫- لكن كليهما ميت.
‫- ميتان؟
‫كنتما ستعرفان عن الأمر في مطلق الأحوال
‫لذا ها أنا أخبركما الآن.
‫- لقد قُتلا.
‫- كيف؟
‫- من قتلهما؟
‫- لا نعلم.
‫كنت على وشك الذهاب
‫إلى موقع الجريمة بنفسي للتو.
‫- سنذهب أيضاً.
‫- لا.
‫لمَ لا؟
‫من الأفضل ألا تريا هذا.
‫ما زال متقدماً علينا بخطوة.
‫علينا أن نلحق به بسرعة
‫فالطريقة التي تسير بها الأمور...
‫تبدو وكأنك كنت تتوقع حدوث هذا.
‫ماذا يحصل؟
‫الإله يضعنا قيد المحاكمة
‫الوثنيون الأشرار ينشرون شائعات مغرضة
‫لزعزعة أيماننا
‫ويخطط الجيش لاضطهادنا
‫لكن لا يجدر بنا الاستسلام.
‫حان الوقت لندافع وسلاحنا بأيدينا.
‫باسم الإله العظيم "ليتو".
‫أجل، لدينا الإله "ليتو" إلى جانبنا.
‫الموت للوثنيين.
‫لا تنخدعوا، إنها مجرد أكاذيب يرمينا بها.
‫صمتاً، أنتم بيادق الوثنيين!
‫البشر أغبياء ميؤوس منهم.
‫- أليس كذلك يا "غلاتوني"؟
‫- أغبياء.
‫أجل، إنها الحقيقة.
‫- حسناً، إنه الأب.
‫- أبتاه.
‫معذرة بسبب تعريضك لكل هذه المتاعب.
‫حالما ينتهي هذا سأعود مباشرة
‫إلى المدينة التي أتولى زمام أمورها.
‫لقد تدخل الفتى الفولاذي بعملنا هنا
‫لكن انتهى بنا المطاف مستفيدين من ذلك.
‫يبدو أننا سننهي عملنا قبل الموعد المحدد.
‫أنت تلاعبت ببعض المعلومات
‫وأنا زرعت الفتنة بين المؤمنين
‫وهذا كل ما احتجنا إليه للتنفيذ.
‫يا لسذاجة البشر.
‫إراقة الدماء تؤدي إلى المزيد
‫من إراقة الدماء
‫الكره يؤدي إلى المزيد من الكره
‫وكل الطاقة التي تتضخم
‫ستتجذّر في الأرض تتعطش للدماء.
‫مهما كرروا ذلك، لا يتعلمون أبداً.
‫البشر مخلوقات حمقاء ومثيرة للشفقة.
‫ولهذا وقفوا في فخنا، أليس كذلك؟
‫- هل سيموت الكثيرون مجدداً؟
‫- أجل، سيموتون.
‫- هل أستطيع أكل كل من يموت؟
‫- لا، لا تستطيع.
‫بالمناسبة يا "إنفي"
‫إلى متى تخطط البقاء على هذا الشكل؟
‫- فذلك يثير اشمئزازي.
‫- أنا أعيش اللحظة فحسب.
‫لكن ما دمت سأتحول في مطلق الأحوال
‫سيكون شيء يافع وظريف أفضل، صحيح؟
‫وحش! ماذا يحصل هنا، الأب!
‫- أين ذهب الأب الحقيقي "كورنيلو"؟
‫- ماذا نفعل؟
‫لقد نعتني بالوحش كان ذلك فظاً، أليس كذلك؟
‫أيمكنني تناوله؟
‫وصل إلى مسامعي أن "شو تاكر"
‫في المدينة الشرقية قد قُتل.
‫- "تاكر"؟ من يبالي بشأن الضفدع الصغير؟
‫- لكن هو من قتله.
‫بمناسبة ذكر المدينة الشرقية
‫أليس كولونيل الشعلة هناك؟
‫أجل، ويبدو أن المزعج الفولاذي
‫يمكث هناك أيضاً.
‫الفولاذي؟
‫أنا مستاءة لتدخله بعملنا
‫لكن لا يمكننا أن نجعله يموت أيضاً.
‫إنه تضحية مهمة.
‫كان ذلك لذيذاً.
‫حسناً، سنتعامل مع الأمر بطريقة ما.
‫ماذا كان اسمه مجدداً؟
‫"سكار"؟ الرجل ذو الندبة؟
‫أجل، لا نعلم شيئاً عن شخصيته
‫فهذا هو الاسم الذي نطلقه عليه.
‫هدفنا ليس مجهول الهوية فحسب
‫بل بعيد المنال أيضاً.
‫المعلومات الوحيدة لدينا عنه
‫هو الندبة الكبيرة على جبينه.
‫لقد سمعت القصص عنه
‫إذاً أهو هو من تلاحقونه؟
‫بناء على أمر من مركز الشرطة العسكرية.
‫ولدي أعمال محكمة متراكمة أيضاً.
‫أعاني ألماً في الرأس.
‫لقد قتل خمسة أشخاص في "سنترال"
‫جميعهم خيميائيون حكوميون.
‫على مستوى البلاد عشر أشخاص وقعوا ضحيته.
‫منذ خمسة أيام قُتل العجوز "غراند".
‫الجنرال "غراند"؟
‫إنه الأبرع في تحويل الأسلحة وقتال الأيدي.
‫هذا يشير إلى خطورة هذا الرجل.
‫زد عدد مرافقيك وابق متخفياً لفترة
‫لن يلومك أحد.
‫أنا أطلب منك فعل ذلك بصفة صديق مقرب.
‫الشخصان المعروفان هنا هما أنت و"تاكر"،
‫أليس كذلك؟
‫لا!
‫أنا أفكر منذ وقت طويل
‫ما هي الخيمياء التي نؤمن بها؟
‫"الخيمياء هي معرفة القوانين والجريان
‫الموجود في المادة
‫وتحللها وإعادة تشكيلها.
‫العالم أيضاً يتّبع قوانين وله مجرى
‫وكل شيء في حركة توزيع.
‫موت البشر جزء من ذلك الجريان
‫اقبل بالجريان."
‫هذا ما تقوله معلمتنا لنا.
‫ظننت أنني فهمته لكنني لم أفهم.
‫لهذا حوّلنا أمي.
‫والآن أنا أفكر مجدداً
‫أليس هناك ما يمكننا فعله
‫بشأن شيء لا نستطيع فعل شيء حياله؟
‫يا لي من أحمق لم أنضج البتة منذ ذلك الحين.
‫ظننت أن المطر قد يزيل عني
‫بعضاً من هذا الحزن
‫لكن الآن، كل قطرة ترتطم بوجهي
‫مثيرة للإحباط.
‫بما أنه ليس لدي جسد الآن
‫لا أستطيع الشعور بالمطر يلامس جلدي.
‫هذا أمر أفتقده ويؤلمني.
‫أريد حقاً استعادة جسدي مجدداً قريباً
‫وأعود إلى هيئتي البشرية.
‫حتى لو كان ذلك يعني السير عكس جريان العالم
‫وهذا شيء لا نستطيع فعل شيء حياله.
‫أنت الخيميائي "إدوارد إلريك"، أليس كذلك؟
‫أخي!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫من هذا الرجل؟ هذا سيئ.
‫ينبغي بي الهرب، هذا سيئ.
‫اهرب يا "آل".
‫لن تهرب.
‫أخي!
‫"آل"، تمسك.
‫تباً، ما كل هذا؟
‫خلق الأعداء أمر لم أتمكن أبداً
‫من تجنبه لكن...
‫ليس هناك سبب يجعل أحدهم يقتلني.
‫من أنت؟ ولماذا تلاحقنا؟
‫إن كنا هناك "صنّاع" أمثالك
‫فلا بد من وجود "مدمرون".
‫أتقول أن علينا القتال إذاً؟
‫أنت جريء
‫لكن رغم ذلك...
‫أنت بطيء جداً.
‫"آل"!
‫"الخيميائي الفولاذي"
‫- لا شيء في الداخل؟
‫- وغد.
‫بطيء جداً.
‫تباً.
‫طرف آلي؟
‫فهمت، لهذا تدمير الجسد لم يؤذيك.
‫أنت استثنائي.
‫- لا تفعل يا أخي، عليك الهرب.
‫- أيها الوغد.
‫كيف أهرب وأتركك؟
‫تضم يديك لتصنع حلقة
‫ثم تؤدي تحويلاً، أهذه هي حقيقتك؟
‫في تلك الحالة
‫سأبدأ بتدمير ذراعك اليمنى الكريهة هذه.
‫أخي!
‫الآن لن تعود قادراً على استخدام الخيمياء.
‫سأمنحك لحظة لتصلي للإله.
‫اهرب يا أخي، أخي!
‫للأسف، ليس لدي إله لأصلي له.
‫هل أنت تسعى إليّ أنا فقط؟
‫هل تخطط لقتل أخي "آل" أيضاً؟
‫إن تدخل، فسأقضي عليه.
‫لكن أيها الخيميائي الفولاذي
‫أنت الوحيد الذي سيتلقى العقاب.
‫حقاً؟
‫إذا ًعدني أنك لن تؤذي أخي!
‫أخي.
‫سأفي بالوعد.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫ماذا تفعل؟ اهرب، انهض واهرب.
‫توقف، أنت!
‫لقد تماديت بما يكفي
‫لقد اعتديت على المسؤولين يا "سكار".
‫سأعتقلك لكونك المتهم
‫بجرائم قتل خيميائيي الحكومة.
‫الخيميائيون هم من يغيرون الأشياء
‫من شكلها الطبيعي إلى شيء متنافر.
‫وهذا يعني أنهم يكفرون بالله خالق كل شيء.
‫بصفتي ممثل للإله فأنا من يطبق حكمه.
‫إن تدخلت، فسأقضي عليك أيضاً.
‫سيكون هذا مثيراً للاهتمام.
‫- لا تتدخلوا.
‫- الكولونيل "ماستانغ".
‫"ماستانغ"، خيميائي الشعلة.
‫أن تأتي طواعية لتتلقى عقابك
‫يا له من يوم ميمون.
‫تعلم اسمي وما زلت تتحداني لتقاتلني؟
‫يا لك من حمقاء، لماذا فعلت ذلك فجأة؟
‫أيها الكولونيل، أنت عاجز في الأيام الماطرة
‫لذا ابق بعيداً.
‫"عاجز"
‫صحيح، لا يمكنك خلق شرارة
‫عندما يكون الجو رطباً هكذا.
‫من حسن الحظ أنك لا تستطيع صنع شعلة
‫أيها الخيميائي الحكومي
‫لأنني سأدمر كل من يتدخل بمهمتي هنا والآن.
‫جرب فحسب.
‫وافد جديد؟
‫لقد استطعت تفادي ضربتي، ليس سيئاً.
‫قلت أنك ستدمرنا جميعاً، صحيح؟
‫إذاً عليك البدء بالتغلب عليّ.
‫الخيميائي ذو الذراع القوية
‫"آليكس لويس أرمسترونغ".
‫واحد تلو الآخر
‫أيعقل أن يكون هذا توجيه من الله؟
‫ألن تعود إذاً؟
‫احتراماً لشجاعتك دعني أستعرض لك
‫الخيمياء الفنية التي تناقلت
‫عبر عائلة "أرمسترونغ" لأجيال.
‫- من يكون؟
‫- المجرم الذي قتل السيد "تاكر".
‫أهو المنشود؟
‫على رسلك أيها الرائد
‫لا تدمر المدينة بشكل كبير.
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫الدمار والخلق وجهان لعملة واحدة.
‫دمر لتخلق، هذا هو قانون الكون.
‫- لماذا تعرى؟
‫- منطقه مجنون.
‫لو كنت خيميائياً مثلي
‫لما فكرت بأن هذا جنون.
‫أليس كذلك يا "سكار"؟
‫- أهو خيميائي أيضاً؟
‫- فهمت.
‫عملية التحويل الخيميائية
‫هي ثلاث مراحل الفهم،
‫التفكيك وإعادة التشكيل.
‫يتوقف عند مرحلة التفكيك.
‫إن كان خيميائياً أيضاً فذلك ألا يعني
‫أنه قد تخلى أيضاً عن مسار الإله؟
‫لكن الأكثر من هذا لماذا يسعى
‫خلف الذي يحملون شهادة حكومية فقط؟
‫حركاته مدروسة بطريقة غير اعتيادية
‫مقارنة بحجمه
‫وقوته المدمرة الخارقة
‫وهناك خيميائه، لكنه يشكل خطراً، هذا مؤكد.
‫لقد حاصرتك.
‫لكن في بعض الأحيان تكون لكمته واسعة المدى.
‫ها هي.
‫هل يتراجع؟
‫- هل أصبته؟
‫- إنه سريع جداً
‫لقد أصبته برصاصة واحدة فقط.
‫بني البشرة وعينان حمراوان
‫أهو من "إسهابل"؟
‫- أنا محاصر.
‫- لا تتحرك، لا يمكنك الهرب من...
‫- ذلك الوغد، لقد هرب عبر المجاري.
‫- لا تلاحقه.
‫لن ألاحق شخصاً بهذه الخطورة.
‫آسفون لهذا رغم أنك أمنت لنا الوقت الكافي
‫لمحاصرته.
‫لا، لم أكن أؤمن الوقت لكم
‫كان ذلك كل ما بوسعي فعله كي لا أقتل.
‫هل انتهى؟
‫أيها الكولونيل "هيوغز"، أين كنت حتى الآن؟
‫- أتحصن.
‫- كان بإمكانك مساندتنا.
‫كفاك، لا تجر شخصاً عادي مثلي
‫إلى هذا العرض المخيف
‫معكم يا مجموعة أشباه البشر.
‫لا تقفوا هكذا، لدينا ما ننجزه.
‫انشر القوات في جميع أنحاء المدينة!
‫- عمم وصفاً لشكله.
‫- حاضر سيدي.
‫"آلفونس"
‫"آل"، هل أنت بخير؟
‫إذاً هذا هو الأخ "إلريك" الأصغر،
‫أليس كذلك؟
‫يبدو أن هناك قصة طويلة خلف كل هذا.
‫"آل"، "آلفونس"
‫لماذا لم تهرب عندما طلبت منك ذلك؟
‫يا لك من أخ أحمق.
‫حسناً، لم أستطع الهرب وتركك هنا يا "آل".
‫لهذا السبب أنت أحمق.
‫لكن لماذا؟ لو اضطررت إلى الهرب
‫لكنت قُتلت كما تعلم.
‫ولربما ما كنت لأقتل.
‫اختيار الموت عمداً
‫أمر لا يفعله إلا الأحمق.
‫كفاك قولاً بأن أخيك الأكبر أحمق.
‫سأقولها بقدر ما أريد.
‫عش وابق على قيد الحياة.
‫عندما تُجري المزيد من الأبحاث في الخيمياء
‫يمكنك أن تجد طريقة لإعادة جسدينا
‫وأيضاً طريقة لإنقاذ أولاد مثل "نينا".
‫لن أسمح لك أبداً بفعل شيء
‫يجعلك تتخلى عن تلك الإمكانيات
‫واختيار الموت.
‫وها هي ذارعي قد اقتُلعت أيضاً، صحيح؟
‫أخي، أنت أحمق.
‫أطرافنا تتساقط.
‫الاعتراف بأن مظهرنا فظيع
‫لا يفي الواقع حقه.
‫- لكن ما زلنا على قيد الحياة.
‫- ما زلنا على قيد الحياة.
‫ويحي، هذا عرض مميز لغريبي الأطوار.
‫- آسف.
‫- حسناً، لن أخبر أحد في القيادة.
‫إن انتشر هذا فسيُسبب الكثير من المشاكل،
‫أليس كذلك؟
‫أجل، عداك عن الأخ الأكبر
‫لم نستطع تفسير حقيقة جسد الأخ الأصغر.
‫لكن عليّ الاعتراف
‫بأن هناك شخص قوي يسعى إليك.
‫الإسهابلي؟
‫"كان الإسهابليون عرق يسكنون الشرق
‫ويؤمنون إن "إسهابل" هي المختارة
‫والخالق المطلق.
‫حتى عندما ضموها إلى البلاد
‫حدث صراعات مع بعض منهم
‫لكن منذ 13 سنة وقعت حادثة
‫عندما أطلق أحد ضباط الجيش
‫النار خطأ على طفلة إسهابلية فأرداها ميتة
‫فتسبب ذلك بحرب أهلية.
‫(المدينة الشرقية)، (إسهابل)
‫انتفاضة قادت إلى أخرى.
‫وبعد فترة، انتشرت الثورة
‫عبر القطاع الشرقي بأكمله.
‫بعد سبع سنوات من الصراعات
‫كان الأمر الذي صدر من قيادة الجيش
‫هو إبادة "إسهابل".
‫أرسل العديد من الخيميائيين الحكوميين
‫إلى المعركة كسلاح بشري.
‫حقق الخيميائيون الحكوميون نتائج مبهرة."
‫ولهذا السبب ذلك الرجل
‫الناجي الإسهابلي لديه مبرر للانتقام.
‫هذا هراء.
‫لا مبرر لجر الناس
‫الذين لا شأن لهم بذلك إلى غياهب الانتقام.
‫إنه يغطي شهوته البشعة للانتقام
‫بنعت نفسه بممثل الإله والتصرف بتكبر.
‫ومع ذلك، جاءنا مكشراً عن أنيابه
‫ولا يمكننا السماح بقتلنا أيضاً.
‫في المرة المقبلة التي نلتقيه بها
‫سيكون هناك حديث آخر.
‫- نسحقه.
‫- أجل سيدي.
‫"إد"، "آل"، ماذا ستفعلان الآن؟
‫سنكمل المسيرة مجدداً.
‫لا يمكننا التوقف كما تعلم
‫ليس ما دمنا على قيد الحياة.
‫أخي.
‫أول ما علينا فعله هو إصلاح جسدك
‫واستعادة ذارعي.
‫أنا وحدي أعرف
‫كيف أصل روحك مع هذه الدرع.
‫أجل.
‫ليس لدينا خيارات كثيرة.
‫"مر وقت طويل، لنرجع...
‫لزيارة ميكانيكيتنا."
‫ترجمة "صبحية عوض"