‫إنسان بمفرده لا يستطيع فعل الكثير
‫لهذا، سأفعل كل ما بوسعي
‫حتى لو كان ذلك قليلاً
‫لحماية أحبائي.
‫من هم دوني يحمون من هم دونهم.
‫نحن البشر الصغار
‫علينا القيام بهذا على الأقل.
‫التعاقب الهندسي، صحيح؟
‫هذا يعني...
‫أنك كي تحمي البلاد بأكملها
‫عليك أن تقف في أعلى الهرم.
‫متأكد من أن شعور رائع
‫أن تقف هناك، "هيوغز".
‫لكنني لن أستطيع الوصول إلى هناك بمفردي.
‫أنا متأكد من هذا.
‫ما الذي تتباهى بشأنه؟
‫هذا قد يكون مثيراً، سوف أشارك في الإثارة.
‫أريد أن أرى كيف ستبدل مثاليتك الساذجة
‫هذه البلاد.
‫كولونيل.
‫إن كنت متعباً،
‫فلمَ لا ترتاح في غرفة الاستراحة؟
‫آسف.
‫أريد أن أنهي
‫كل الأعمال الورقية غير المنتهية
‫قبل الانتقال إلى المركز الرئيسي.
‫لم أكن أحظى بقسطٍ كافٍ من النوم مؤخراً.
‫بدا كأنك كنت ترى حلماً مزعجاً.
‫كانت مجرد ذكرى قديمة غير مهمة.
‫لا أذكر شيئاً مما حدث بعد أن ركلني.
‫الحراس الذين كانوا أرواحاً، تقدمة ثمينة
‫وإبقائه عليك على قيد الحياة...
‫وشم "يوروبوروس"، دائرة تحويل
‫خاصة بحجر الفلاسفة
‫وقول السيد "ماركو"
‫أنهم استخدموا الأحجار في "إسهابل"...
‫هناك الكثير من الأمور الغامضة هنا
‫للقيام بتجربة بسيطة.
‫وليس هناك من طريقة للتحقق من أي كان
‫طالما أن المختبر في حالة فوضى.
‫"حسناً..."
‫يبدو أنه نقاش محتدم في الداخل.
‫لا أريد التدخل في أي شيء خطر
‫لذا لن أستمع إلى ما يقولونه!
‫ها أنتما
‫هل هذه غرفة الخيميائي الفولاذي؟
‫أجل، هذه...
‫إن بحثت في لوائح أسماء المجرمين
‫في مكتب رئيس المحكمة العرفية
‫قد أجد شيئاً.
‫سأتحقق ممن كانوا يعملون
‫لدى الدكتور "ماركو"
‫في الأبحاث حول الحجر.
‫عن إذنكم.
‫القائد "كينغ برادلي"!
‫أخفض صوتك، عودوا كما كنتم.
‫معاليك، ماذا تفعل هنا؟
‫كيف تسألني؟ أزور صديقاً مريضاً.
‫هل تحب البطيخ؟
‫أجل، شكراً.
‫أعني...
‫فهمت أنك تتحقق من طاقم العمل القديم
‫أيها الرائد "أرمسترونغ".
‫سيدي؟ حسناً، سيدي، كيف...؟
‫لا تستخف بشبكة معلوماتي.
‫ويا "إدوارد إلريك"...
‫حجر الفلاسفة؟
‫ما الذي اكتشفته؟ وفق ما تعلّمته.
‫أنا أمزح!
‫- لا داعي لتتخذ موقفاً دفاعياً.
‫- ماذا؟
‫أعرف أن الصفوف لا يشعرون بالراحة.
‫وأعتقد أنه يجب إيجاد حل لهذا الأمر.
‫هذه...
‫لائحة بأسماء الذين كانوا يجرون أبحاثاً
‫حول حجر الفلاسفة.
‫- كل هؤلاء الرجال اختفوا.
‫- سيدي؟
‫اختفوا قبل بضعة أيام من انهيار
‫"المختبر الخامس".
‫العدو دوماً متقدم علينا بخطوة.
‫وبالرغم من شبكة معلوماتي
‫في موقعه الحالي،
‫لا أعرف شيئاً عن حجم العدو
‫أهدافه، أو كم اخترقونا.
‫بتعبير آخر، من الخطر جداً
‫محاولة التدخل في مجرى الأمور.
‫أجل.
‫أيها المقدم "هيوغز"، الرائد "أرمسترونغ"
‫والأخوان "إلريك"
‫قررت أنه بإمكاني الوثوق بكم.
‫لن أسمح لكم بالتدخل
‫أكثر في هذه المسألة،
‫أو التحدث عنها مع أي أحد!
‫في ظل الظروف الراهنة،
‫حين لا نعرف العدو من الصديق
‫لا يمكن الوثوق بأحد!
‫اعتبروا أن كل من في الجيش هم أعداء،
‫وتصرفوا بحذر!
‫لكن...
‫حين يحين الوقت،
‫سوف أوكلكم بالكثير من المهمات
‫لذا كونوا مستعدين.
‫حاضر، سيدي!
‫فخامته! أين فخامته، القائد؟
‫لقد لحق بي أتباعي المزعجين!
‫تسللت خارج مكان عملي.
‫حسناً، وداعاً!
‫"إد"؟
‫ما خطب الجميع؟
‫لا شيء، مرت عاصفة من هنا فحسب.
‫اشتريت البطاقات التي طلبتها مني.
‫يغادر القطار غداً ظهراً، هل هذا مناسب لك؟
‫أجل، شكراً لك.
‫يا إلهي، أنت لا تهدأ حقاً،
‫لم تشفَ تماماً بعد.
‫تتوقع من أن أبقى
‫في هذا المكان الذي يعبق برائحة
‫مادة معقمة إلى الأبد؟
‫إلى أين ستذهبان؟ "دبليث"؟
‫أجل، ناقشت الأمر مع "آل"
‫سنذهب للقاء المعلمة.
‫أنا خائف جداً يا أخي!
‫متأكد من أنها سوف تقتلنا!
‫لا تجبن يا أخي الصغير! أنا خائف أيضاً!
‫من هي معلمتكما هذه؟
‫مكانها بقع بعد "دبليث".
‫أين موقعها؟
‫لنرَ، هنا، وسط المنطقة الجنوبية.
‫ماذا؟
‫هنا! قبل "دبليث"!
‫منطقة البريد الذاتي المقدسة، وادي "راش"!
‫لطالما أردت زيارة هذا المكان!
‫خذني!
‫اذهبي بمفردك!
‫- لكن من سيدفع تكاليف السفر؟
‫- هل تحاولين استغلالي؟
‫أين الضرر في ذلك؟ إنها على طريقنا.
‫- إن أصررت.
‫- مرحى!
‫سأتصل بجدتي!
‫هي ستكون زوجة جيدة.
‫لا تقل لي هذا!
‫لكنها ليست جيدة بقدر زوجتي!
‫حسناً، والدك سيخرج الآن.
‫أبي، هل ستعود إلى المنزل باكراً اليوم؟
‫لست متأكداً من ذلك،
‫والدك لديه عمل كثير لإنجازه.
‫لكنني سأعود بأسرع ما يمكن.
‫- هذا يدغدغ!
‫- سوف تتأخر.
‫"وينري"، ستغادرين اليوم، صحيح؟
‫لن أتمكن من القدوم لوداعك،
‫لذا اعتني بنفسك.
‫سيد "هيوغز"، شكراً لك على كل شيء.
‫حين تأتين إلى "سنترال"، تعالي لزيارتنا.
‫اعتبري أن منزلنا هو منزلك.
‫- بلّغ سلامي للرفاق أيضاً، حسناً؟
‫- حسناً.
‫أبي، اعمل بجهد.
‫عُد سالماً.
‫ما الذي جعلكما تقرران فجأة
‫الذهاب لزيارة المعلمة؟
‫هناك سببان.
‫نحن نخسر باستمرار مؤخراً.
‫ماذا؟ أنت ذاهب إلى هناك
‫لأنك تريد تحسين مهارتك في القتال؟
‫هل أنت مقاتل غبي؟
‫لا أيتها الغبية! ليس الأمر بهذه البساطة.
‫ليس القتال فحسب، بل ما في داخلنا.
‫- صحيح؟
‫- أجل.
‫على أي حال،
‫نشعر أننا لو قمنا بزيارة أستاذتنا
‫فإن هذا سيزيد من قوتنا بطريقة ما.
‫أريد أن أصبح أقوى.
‫ما هو السبب الثاني؟
‫لنسأل معلمتنا عن حجر الفلاسفة.
‫الحقيقة الكامنة في الحقيقة.
‫لم نكتشف ما هي.
‫ربما تعرف المعلمة شيئاً عن الأمر.
‫لا يمكننا تضييع الوقت بالاهتمام بالمظاهر.
‫يجب أن نستعد لأن المعلمة ستقتلنا،
‫ولكي نسألها...
‫لنسألها...
‫حياتنا قصيرة حقاً، صحيح؟
‫لو أنني وجدت حبيبة على الأقل.
‫أي نوع من المعلمات هي؟
‫عصيان أبناء "ليور"؟
‫أجل، حيث هذا المذهب الجديد
‫مذهب الإله "ليتو"، أو ما شابه
‫كان يخدع الناس.
‫يبدو أنه تحت السيطرة أخيراً.
‫"توسع العصيان"
‫بين "إسهابل" وأعمال العصيان
‫المنطقة الشرقية تعاني أوضاعاً صعبة، صحيح؟
‫ليست المنطقة الشرقية فحسب.
‫هناك ثورات ومناوشات عند الحدود
‫في الشمال والغرب أيضاً.
‫الجثث تتكدس في كل مكان، صحيح؟
‫قد تسقط الحكومة قريباً.
‫كولونيل، إلى أين تذهب؟
‫سأذهب إلى غرفة الأرشيف.
‫"ليور"...
‫ثورات في كل مكان...حجر الفلاسفة...
‫المكونات هم البشر...
‫ما فعلناه في "إسهابل"...
‫مهلاً، الآن، من توصّل إلى هذا؟
‫يجب أن أخبر القائد، بسرعة...
‫سعيدة بلقائك أيها المقدم "هيوغز"
‫أو ربما يجب أن أقول "وداعاً".
‫"الخيميائي الفولاذي"
‫هذا وشم جميل.
‫أصبحت تعرف الكثير أيها المقدم "هيوغز".
‫تباً!
‫"تباً"؟ هذا ما كنت سأقوله.
‫يا للهول أيها المقدم "هيوغز".
‫هل أتيت لتتصل بعائلتك
‫وتتباهى بها مجدداً...
‫أيها الكولونيل، أنت تنزف!
‫لا تهتمي، عليّ استخدام الهاتف!
‫مقر المحافظة...
‫آسف للإزعاج.
‫كولونيل!
‫نعم، مقر القيادة في المنطقة الشرقية.
‫صِلني بالكولونيل "روي موستانغ".
‫لدينا قاعدة تمنعنا من التحدث
‫مع أي شخص عبر خط خارجي.
‫أنا المقدم "هيوغز" من "سنترال"!
‫أتصل من الخارج لأنها حالة طارئة!
‫أعطني الرمز، رجاء.
‫يا للهول، يا له من إزعاج!
‫"أنكل"، "شوغر"، "أوليفر"، ثمانية،
‫صفر، صفر!
‫تم تأكيد الرمز! لحظة من فضلك.
‫بسرعة! الجيش في خطر!
‫هلا وضعت سماعة الهاتف جانباً، أيها المقدم؟
‫هيا، ضعها جانباً.
‫الملازم "روس"؟
‫لا، لست كذلك، من أنت؟
‫أنا الملازم ثاني "ماريا روس"، هل نسيت؟
‫لا، لست كذلك.
‫الملازم "روس" لديها شامة تحت عينها اليسرى!
‫حقاً؟ يا له من إهمال من قبلي!
‫هل هذا أفضل؟
‫ما هذا؟ كأنني أحلم أو ما شابه.
‫من سوء حظك الكبير أنك تحلل الأمور بسرعة
‫أيها المقدم "هيوغز".
‫تحلّي بالرأفة الآن!
‫لدي زوجة وابنة تنتظرانني في المنزل.
‫لا يمكنني أن أموت هنا!
‫تقليد جيد، صحيح؟
‫أيتها السافلة!
‫اتصال من المقدم "هيوغز" من "سنترال"
‫عبر هاتف عمومي.
‫مجدداً؟ صليني به.
‫أنا هنا، إن كنت ستتباهى بابنتك
‫فلن أستمع إليك.
‫"هيوغز"؟
‫"هيوغز"؟...مرحباً، "هيوغز"؟
‫أنتم البشر أغبياء حقاً.
‫تهدرون حياتكم لأجل أمور تافهة.
‫"إليشيا"، "غراسيا"...آسف.
‫وعدتكما بأنني سأعود إلى المنزل باكراً.
‫هذا لذيذ!
‫شطيرة التفاح هذه هي الأفضل!
‫السيد "غراسيا" طاهية بارعة.
‫أعرف.
‫شطيرة الـ"كيش" التي صنعتها لنا من قبل
‫كانت لذيذة للغاية أيضاً.
‫وضعتها على لائحة الأمور التي أريد
‫أن آكلها عندما أستعيد جسدي.
‫علّمتني كيف أصنعها،
‫لذا حين تستعيد جسدك يا "آل"
‫سأصنعها لأجلك.
‫حسناً!
‫السيد "هيوغز" والسيدة "غراسيا"
‫هما شخصان رائعان.
‫الكولونيل "هيوغز" هو والد شغوف، وهو فضولي
‫والتواجد قربه مزعج للغاية.
‫لطالما زارك في المستشفى وأزعجك،
‫صحيح يا أخي؟
‫جدياً.
‫قال إنه منشغل بالعمل
‫لكنه كان يأتي دوماً لزيارتي.
‫في المرة المقبلة التي نذهب فيها
‫إلى هناك، علينا شكره بطريقة ما.
‫أجل.
‫أمي، لمَ يدفنون أبي؟
‫"إليشيا"...
‫إن فعلوا هذا لن يستطيع أبي القيام بعمله.
‫"إليشـ..."
‫قال أبي أنه لديه عمل كثير.
‫لا!
‫لا تدفنوه!
‫أبي!
‫ترقى رتبتين لأنه توفى أثناء أداء واجبه...
‫العميد "هيوغز"، صحيح؟
‫ما نفع
‫أن يقوم شخص وعدني بدعمي من الأسفل
‫بالدوس فوقي...
‫أيها الأبله؟
‫كولونيل...
‫الخيميائيون أشخاص سيئون،
‫صحيح أيها الملازم؟
‫هناك جزء مني يجمع الأجزاء معاً بحماس
‫نظريات تحويل بشرية في ذهني.
‫أظنني أفهم الآن ما شعر به هؤلاء الصبيّان
‫حين حاولا تحويل أمهما.
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير.
‫لا، بدأت تمطر!
‫لا، ليست تمطر...
‫بلى، إنها تمطر.
‫أجل، أنت محق.
‫لنعد، الجو بارد هنا.
‫خرج قائلاً أنه سيذهب إلى غرف الأرشيف.
‫تلك كانت آخر مرة رأيت فيها الكولونيل.
‫هل دخل في شجار مع أحد؟
‫ربما.
‫كان هناك آثار دماء
‫من داخل الغرفة إلى الرواق.
‫والمكان الثاني الذي قصده كان...
‫كان الكولونيل جريحاً،
‫وكان يريد الاتصال بأحدهم
‫لكنه لم يتصل بأحد وغادر.
‫وجد شيئاً في مكتب المحكمة العرفية
‫ورغم أنه كان بإمكانه الاتصال من الداخل
‫خرج عن قصد محاولاً التواصل معي.
‫عاملة المقسم الهاتفي في مركز القيادة
‫في المنطقة الشرقية
‫سمعت "هيوغز" يقول، "الجيش في خطر."
‫ماذا هناك؟ ماذا كان يحاول أن يقول لي؟
‫"كولونيل"...
‫أحضرت الرائد "أرمسترونغ".
‫لدينا بعض المشتبه فيهم
‫في جريمة قتل المقدم "هيوغز".
‫إذاً لمَ لستم في الخارج تحاولون الإمساك بهم؟
‫لدينا بعض المشتبه فيهم،
‫لكننا لا نعرف من هم.
‫ماذا تعني؟ أوضح.
‫لا يمكنن.
‫أنا الكولونيل وأطلب منك تفسيراً
‫هل ستخالف أوامر من يعلوك مرتبتاً؟
‫لا يمكنني ذلك.
‫حسناً، آسف لأنني ناديتك.
‫- يمكنك الذهاب.
‫- حاضر سيدي.
‫بعد التفكير، نسيت أن أذكر شيئاً.
‫كان الأخوان "إلريك" هنا حتى قبل بضعة أيام.
‫الأخوان "إلريك"؟
‫أجل، الأخوان "إلريك".
‫هل وجدا ما يبحثان عنه؟
‫لا، في النهاية، إنه شيء أسطوري.
‫فهمت، شكراً.
‫لن نكسب معلومات مهمة من ذلك، صحيح؟
‫أقول لك أن الرائد لا يشك بشيء.
‫قال، "الذين قتلوا (هيوغز)"
‫ما يعني أنه هناك أكثر من شخص واحد متورط.
‫ربما هناك مجموعة أشخاص يعملون سوية.
‫كونه لم يخبرني شيئاً
‫برغم أنني أمرته بذلك بصفتي كولونيل
‫يعني أن شخصاً ما أعلى مني شأناً
‫منعه من الكلام.
‫شخص ما من طاقم العمل القديم، متأكد من ذلك.
‫وما يبحث عنه الأخوان "إلريك"
‫أي حجر الفلاسفة.
‫إذاً كيف يمكن لمنظمة
‫مرتبطة بالطاقم العسكري من الكبار
‫أن يكون لها علاقة بحجر الفلاسفة
‫والمقدم "هيوغز"؟
‫لا أعرف بعد.
‫لكن ما أن أنتقل إلى "سنترال"
‫سأتحقق من الطاقم العسكري من الكبار حتماً
‫وأكشف قاتل "هيوغز".
‫ليس من عادتك الخلط
‫بين المسائل الخاصة والعامة.
‫ليس هناك ما هو "خاص" أو "عام" بشأن هذا.
‫كل هذا، سواء أكان تولي منصب "قائد"
‫أو الثأر لـ"هيوغز"،
‫أقوم به بإرادتي الخاصة!
‫سوف أكشف الطاقم العسكري من الكبار،
‫هل ستأتين؟
‫بعد كل هذا الوقت، هل عليك أن تسألني؟
‫ترجمة "لميس بو سعيد"