‫إن الخيمياء هي علم فهم وتفكيك
‫وإعادة تشكيل المادة.
‫لكنها ليست فناً قوياً.
‫من الصعب إنتاج شيء ما من شيء آخر.
‫إن رغب المرء في الحصول على شيء
‫فقيمة مساوية لقيمة ذلك الشيء يجب دفعها.
‫هذه المبادلة المتكافئة هي أساس الخيمياء.
‫لدى الخيميائيون أمر محظر
‫وهو عملية تحويل بشرية.
‫إنه الأمر المحظور الذي يجب ألا يرتكبه أحد.
‫أخي!
‫ما رأيك في القصص
‫المتعلقة بذلك الكاهن في "ليور"؟
‫بشأن معجزاته؟
‫يقال إنه قادر على تحويل الأزهار
‫من العدم، لا؟
‫- لعلها مجرد ألعاب خفة.
‫- لا أظن ذلك.
‫نعم، أفترض ذلك، إذاً ستكون معجزات.
‫"الحجر السماوي الذي دمر
‫(زيريكسيس) في ليلة واحدة.
‫تم حبس الإكسير الكبير بعيداً
‫من قبل (الحكيم الشرقي).
‫يُطلق عليه أسماء كثيرة ولكن بالإيجاز
‫هذا أمر يعزز الخيمياء.
‫إنه حجر الفلاسفة."
‫لو كنت أملك ذلك
‫لاستطعت أن أعيد لك جسدك يا "آل".
‫بئساً، هلا تدونون المزيد من المعلومات عنه؟
‫- "آل"...
‫- ما الأمر؟
‫آمل أنها المرة الصائبة هذه المرة.
‫نعم، هذا صحيح.
‫"(ريسيمبول)، قبل 10 سنوات"
‫"إد"، "آل"، أين أنتما؟
‫يا للهول! تخربان مكتب والدكما ثانية؟
‫لا، يجب ألا تخربش هنا.
‫هذه ليست خربشة، انظري!
‫هذه خيمياء، لا؟
‫هل علمك والدك أن تفعل هذا؟
‫كيف يمكنك أن تتعلمي من شخص
‫غير موجود هنا؟
‫قرأنا الكتاب وكان هذا وارد فيه.
‫وارد فيه؟
‫- أما كان يجب أن نفعل ذلك؟
‫- على الإطلاق.
‫مذهل، أنتما سر أبيكما، حسناً!
‫والدتكما فخورة بكما.
‫امتدحتنا أمي.
‫كنا سعيدين جداً بذلك فغصنا في الخيمياء.
‫ولكن في صيف ذلك العام ظهر وباء
‫وماتت أمي.
‫أخي، أنا جائع.
‫الطقس بارد، دعنا نعود للمنزل.
‫- حين يعود أبي إلى المنزل...
‫- لا تتحدث عنه!
‫ذلك الرجل ليس والدنا.
‫لم يعد حتى من أجل مأتم أمي.
‫"(تريشا إلريك)، 1878 - 1904"
‫أتساءل إن كان بإمكاننا أن نعيد أمنا.
‫لكن كُتب في ذلك الكتاب أن صنع الناس
‫لأمر لا يحق لنا فعله.
‫لهذا السبب سيكون هذا سرنا.
‫- أنتما هنا ثانية.
‫- ماذا تريدين يا "وينري"؟
‫تقول جدتي أنه في كل مرة
‫تفكران فيه بشخص ميت وتبكيان
‫كلما ذرفتما المزيد من الدموع
‫شعر الميت في العالم الآخر بالحزن أيضاً.
‫لسنا نبكي.
‫ماذا عنك؟ أمك وأبوك في الخارج
‫في مكان ما دائماً
‫وأنت تبكين لأنك تشتاقين إليهما.
‫أنا لا أبكي.
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- كنت قلقة سدى حيالكما.
‫إن كنتما أبطأ مني فلن تحصلا على العشاء.
‫- ما سبب هذا؟ انتظري!
‫- انتظري!
‫أقبل هذه الوجبة بامتنان.
‫هيا يا "إد"، اشرب الحليب أيضاً.
‫أكره الحليب.
‫إن لم تشربه فستظل قصير القامة.
‫من تدعين بالمشاكس أيتها العجوز الشمطاء؟
‫ما كان هذا أيها الضعيف؟
‫- شمطاء وأقله.
‫- صغير جداً.
‫- بحجم النملة الصغيرة.
‫- بحجم الذرة.
‫أنتما تقرآن كتاباً
‫لا يندرج في المقررات المدرسية ثانية.
‫- عليكما أن تصغيا في الصف.
‫- دعينا وشأننا.
‫أي نوع من الكتب تقرآن؟
‫- إنه سر.
‫- ليس من شأنك، "وينري".
‫هذا ليس منصفاً!
‫تبقيان الأسرار لنفسيكما دوماً.
‫وداعاً.
‫"إد"، "آل"، سنتناول اليخنة هذه الليلة.
‫- حسناً،
‫- نعم، إلى اللقاء.
‫هل تعرف أمراً؟
‫أياً كان من اخترع اليخنة فهو بارع.
‫تحتوي حتى على الحليب فيها
‫ومع ذلك طعمها شهي جداً.
‫ماذا تعني بهذا؟
‫فكرة إضافة الحليب إلى حساء الخضار مذهلة.
‫يحتاج العالم إلى مثل هذه الأفكار الخيالية.
‫لعلك محق.
‫أنا محق بالطبع!
‫متأكد من أن الفكرة الخيالية
‫هي ما نحتاج إليه
‫في عملية التحويل البشرية أيضاً.
‫منذ ذلك الحين فصاعداً، بحثنا في ما
‫قد نحتاج إليه لنطبق عملية التحويل البشرية
‫لنعيد أمنا إلى الحياة
‫وشحذنا مهاراتنا تحت إشراف مدرس خيمياء.
‫استغرق الأمر سنوات عدة
‫ولكننا أردنا رؤية ابتسامة أمنا
‫وأردنا أن نعيش بسعادة مع أمنا.
‫مع تركيزنا على هاتين الفكرتين.
‫انتهيت.
‫مياه 35 ليتراً، كربون 20 كيلوغراماً.
‫أمونيا أربعة لترات، كلس 1.5 كيلوغرامات.
‫فوسفور 800 غرام، ملح 250 غراماً
‫نترات البوتاسيوم 100 غرام،
‫الكبريت 80 غراماً
‫فلورين 7.5 غرامات، حديد 5 غرامات،
‫سيليكون 3 غرامات.
‫حسناً، الآن، لنكتب معادلة البناء!
‫الآن، نحتاج إلى بيانات الروح.
‫ها نحن أولاء يا "آل".
‫أخي، ثمة أمر غريب هنا.
‫"آل"!
‫- لا يعقل أن يكون ارتداداً؟
‫- أخي!
‫أخي...
‫- "آل"!
‫- أخي!
‫- "آل"؟ كرر لي ماذا كنت أفعل؟
‫- مرحباً!
‫- من أنت؟
‫- يسرني أنك سألت ذلك.
‫أنا من قد تسميه بالعالَم
‫أو ربما بالكون أو ربما بالقدير
‫أو ربما بالحقيقة
‫أو ربما بهذا كله أو ربما بأمر واحد
‫وأنا أنت أيضاً.
‫أهلاً بك أيها الغبي الأحمق
‫الذي لا يعرف مكانته.
‫اصمت! هذا ما أردته، أليس كذلك؟
‫سأريك الحقيقة.
‫وكأن كماً هائلاً من المعلومات
‫يتم إدخالها في رأسي.
‫توقف! رأسي يكاد ينفجر.
‫أنا أتحطم...
‫لا، توقف!
‫شعرت وكأن رأسي سينفجر.
‫ثم فجأة أدركت أن هذه هي الحقيقة.
‫أمي...
‫كيف كان الأمر؟
‫نعم، نظريتي عن عملية التحويل البشرية
‫كانت خطأ.
‫تفتقد إلى شيء ما.
‫ما كنت أبحث عنه كان أمامي...
‫الحقيقة حول عملية التحويل البشرية.
‫- أرجوك، أرني إياها ثانية.
‫- لا أستطيع.
‫يمكنني أن أريك هذا القدر فقط
‫مقابل الرسم الذي دفعته.
‫- رسم؟
‫- نعم رسم.
‫إنها مبادلة متكافئة
‫أليس كذلك أيها الخيميائي؟
‫بئس الأمر! لا يعقل أن يحدث هذا.
‫لم يكن يفترض...
‫تباً لهذا كله! تم أخذه.
‫النجدة! فليساعدني أحد! أمي!
‫أمي!
‫لا، هذا خطأ، هذا ليس...
‫هذا ليس ما أردناه.
‫"آلفونس"!
‫أنا الملام.
‫بئس الأمر!
‫أعده، إنه أخي!
‫خذ ساقي! خذ ذراعي!
‫خذ قلبي، يمكنك الحصول عليه،
‫أعده إذاً، إنه أخي الوحيد.
‫أما زلت في "سنترال"؟
‫لحسن الحظ سأتمكن من العودة
‫إلى مركز القيادة الشرقية.
‫ألست الشخص المكد في العمل؟
‫في المرة المقبلة التي تأتي فيها
‫ستكون قد أصبحت عميداً أيها الكولونيل.
‫يسهل عليك قول هذا.
‫حسناً، إن كنت ستغادر فسأعطيك هذا الآن.
‫- ما هو؟
‫- التقرير النهائي حول "آيزك ماكدوغال".
‫لعله لم يصل بعد إلى مكتبك.
‫نعم.
‫- فنون "زينكسي" التطهيرية؟
‫- يبدو أنهم يملكون هذا الأمر.
‫بصراحة، لا فكرة لدي البتة عنه هل تعرف عنه؟
‫لا، هذه أول مرة أسمع بأمره.
‫- بالمناسبة، كيف حال الأخوين "إلريك"؟
‫- لست حارسهما.
‫هل قررت أن تعين "إد" خيميائي حكومي؟
‫إنه مجرد طفل.
‫طالما أنه في الجيش
‫سيكون عليه أن يعاني الأمرّين.
‫كما عانينا نحن.
‫الأمرّين؟
‫سبق أن عاشا ذلك، كلاهما، ومرات كثيرة.
‫"قبل أربع سنوات"
‫أيها الكولونيل، ليسا في القسم الخلفي...
‫ما هذا؟
‫أين هما؟ أين الأخوان "إلريك"؟
‫"مصنع (أوتومايل روكبيل)"
‫اصمتي يا "دين"!
‫لا تنبحي على ضيوفنا! أنتما!
‫لماذا يقتحم الجنود المكان؟
‫دخلنا منزلكما، ماذا كان هذا هناك؟
‫ماذا صنعتما؟
‫آسفان، سامحنا أرجوك.
‫آسفان!
‫- آسفان!
‫- أنت...
‫هذه مفاجأة.
‫سمعت أن هناك خيميائياً عبقرياً هنا
‫لذا، جئت لأراه
‫لكنني لم أتخيل قط أن طفلاً
‫يمكنه تطبيق عملية التحويل البشرية
‫مع أنه كان مشوباً
‫والارتباط حتى مع روح.
‫إنه مؤهل لأن يكون خيميائي حكومي.
‫حين يصبح خيميائي حكومي
‫سيكون عليه أن يخدم كجندي
‫في حال وقوع أمر طارئ
‫لكن في الوقت عينه
‫سيتلقى الكثير من الامتيازات الخاصة.
‫وستُتاح أمامه أبحاث من أعلى المستويات.
‫قد يتمكنون من إيجاد طريقة
‫لاستعادة أجسادهم أو...
‫بعد أن جاء مضرجاً بالدماء
‫ذهبت إلى منزلهما.
‫ما كان هناك...
‫ما كان هناك لم يكن بشرياً.
‫هل الخيميائي هو من صنع هذا الشيء المرعب؟
‫أنا ضده.
‫هل ستجعل ذينك الولدين
‫يعانيان الأمرّين ثانية؟
‫تفضل.
‫أشكرك.
‫ملازم؟
‫يمكنك مناداتي بـ"ريزا هاوكي" سررت بلقائك.
‫آنسة "ريزا"، هل سبق وقتلت أحداً؟
‫نعم.
‫أكره الجنود.
‫تم أخذ أمي وأبي إلى ميادين المعارك
‫وقُتلا هناك.
‫والآن، أنت تحاولين أخذ "إد" و"آل"
‫بعيداً أيضاً.
‫قرار ذهابهما أم لا وقف عليهما.
‫نعم، سيقرران بنفسيهما.
‫لا أجبركما، أقدم لكما فقط الإمكانية.
‫للتقدم أو للبقاء في مكانكما.
‫هل ستنهيان حياتكما في شقاء؟
‫أم أنكما ستستغلان الفرص وتنصاعان للجيش؟
‫القرار سيكون للصبيين.
‫إن كان هناك إمكانية فعليكما المضي قدماً
‫من أجل استعادة أجسادهم.
‫حتى إن كانت الطريق تمر عبر نهر من الطين.
‫آنسة "ريزا"، لماذا أصبحت جندية؟
‫لأن هناك من علي حمايته.
‫- سنغادر.
‫- حاضر سيدي.
‫وداعاً أيتها الشابة.
‫أدعى "وينري".
‫حسناً "وينري"!
‫آمل أن نلتقي ثانية.
‫هل سيعودان؟
‫نعم، سيعودان.
‫امتلك ذلك الفتى نظرة فاترة في عينيه.
‫هل تظنين ذلك؟
‫تلك العينان تشعان.
‫- متأكد من أنك لن تندم على هذا؟
‫- نعم، اتخذت قراري.
‫كم ستستغرق الجراحة وعملية إعادة التأهيل؟
‫حوالى ثلاث سنوات.
‫سنة واحدة.
‫ستتعب كثيراً.
‫"آل"، اصمد قليلاً، سأعيد لك جسدك.
‫نعم وحين يحدث ذلك يا أخي
‫سيكون جسدك معه.
‫جسدك مثالي الآن.
‫نعم، بالنسبة إلى خيميائي
‫لم أستخدمها منذ ذلك الحين في النهاية.
‫صحيح، ليس منذ أن حولت روحي.
‫- أخي...
‫- نعم، صحيح.
‫مذهل يا أخي، لم تستعمل حتى دائرة التحويل.
‫لقد تحسنت كثيراً
‫صرت قادراً على فعل ما يفعله ذلك الأستاذ.
‫- "آل"، يمكنك فعل ذلك أيضاً، لا؟
‫- لا، لا يمكنني يا أخي.
‫- ألم تر ذلك؟
‫- أرى ماذا؟
‫لا شيء، لا تبالي.
‫لقد شوهت ابتكاري.
‫هل يعطيك ذلك الحق في أن تشوهي لي رأسي؟
‫يا للهول، أنت من محبي التكنولوجيا البشعين.
‫أنا راضية بكوني قبيحة،
‫أنا راضية بكوني محبة للتكنولوجيا.
‫اتخذت قراري بأن أساعدك
‫إلى أن تستعيد جسدك.
‫من غير المعتاد أن تراقب بنفسك الاختبارات.
‫قيل لي إنه سيكون هناك
‫فتى في الـ 12 من عمره.
‫فكرت في أن آتي لأرى ما هو موضوع الحديث.
‫طرف اصطناعي فولاذي؟
‫في التمرد الشرقي...
‫قضيت وقتاً في "إسهابل" إذاً؟
‫من هذا؟
‫أيها الغبي،
‫هذا جلالته القائد "كينغ برادلي".
‫حسناً، ابدأ الاختبارات.
‫هل لديك ما ترسم به دوائر التحويل؟
‫لا أحتاج إلى أمر مماثل.
‫لا يستعمل حتى دائرة تحويل.
‫هذا أمر ملفت.
‫جلالتك!
‫قد يكون هناك أشخاص هكذا
‫يودون اغتيال شخصيات نافذة
‫لذا، ربما يجدر بك التفكير
‫في طريقة إجرائك الاختبارات.
‫لا بد من أنك غاية في الجرأة.
‫لكنك لا تعرف حجم العالَم.
‫أتمنى لك الحظ الموفق في بقية اختبارك
‫يا خيميائيّ الصغير والساذج.
‫متى حصل على هذا السيف؟
‫أتسائل إن كان أخي يبلي حسناً في اختباره.
‫- "آل"...
‫- ماذا؟
‫إن أصبح "إد" خيميائي حكومي
‫فهل ستغادران القرية؟
‫هذا برهان عن شهادتك الرسمية،
‫ساعة جيب فضية.
‫"(المدينة الشرقية)، مركز القيادة الشرقية"
‫ستجد هنا شهادة تعيينك والأنظمة المفصلة.
‫منحك القائد اللقب الأكثر سخرية.
‫- ما هو؟
‫- لا شيء، تهانينا!
‫أنت بموجب هذه كلب الجيش.
‫باسم القائد (كينغ برادلي)
‫أعين (إدوارد إلريك)
‫بمنصب خيميائي حكومي
‫وأمنحه لقب (الفولاذي)."
‫الفولاذي؟
‫نعم، إنه لقب آخر يُعطى إلى خيميائي حكومي.
‫الاسم الذي ستحمله
‫سيكون الخيميائي الفولاذي.
‫رائع، يحمل وقعاً مزعجاً.
‫بالتأكيد، أقبل بهذا.
‫أخي، كدنا نصل.
‫"ليور"؟
‫هل سيكون هناك أي أدلة
‫حيال استعادة "آل" لجسده في تلك البلدة؟
‫حجر الفلاسفة.
‫ترجمة "إيمان ملاعب"