‫"لحوم"
‫حين أفكر أنكما رأيتماها وعدتما سالمين.
‫ربما تكونان تلميذيّ، لكن هذا شيء مهم.
‫لا...
‫رغم ذلك، ما زال عليكما
‫تحمّل مسؤولية ما فعلتماه.
‫أنتما مطرودان.
‫- يا معلمة...
‫- "آل".
‫القطارات ما زالت تعمل، عودا إلى المنزل.
‫شكراً لكل ما فعلته.
‫"محطة (دبليث)"
‫إن أتيتما إلى المنطقة يوماً،
‫تعالا لزيارتنا.
‫لكننا...
‫أيها الغبيان!
‫لم تعد تربطكما بها علاقة تلميذين بمعلمة
‫وهذا يعني أنه من الآن فصاعداً،
‫يمكنكم التعامل مع بعضكم
‫كأفراد متساوين.
‫ما الذي يدعو إلى البعد الآن؟
‫تباً.
‫"آل"، لمَ أتينا إلى "دبليث"؟
‫سيد "سيغ"، سوف نعود أدراجنا.
‫احترسا.
‫يا معلمة!
‫كيف تجرأتما على القدوم مرة أخرى؟
‫من التي تدعوها "معلمة"؟ لم تعودا تلميذاي.
‫- اخرجا من هنا الآن!
‫- يا معلمة!
‫أتينا لإيجاد بعض الأدلة
‫حول استعادة جسدينا.
‫- لا يمكننا أن نغادر خالييّ الوفاض.
‫- اخرجا!
‫لا!
‫أيها المعتوهان!
‫"آل"، لم ترَ الحقيقة، صحيح؟
‫صحيح، لا أعرف ما يعنيه هذا.
‫ربما خسرت ذاكرتك بفعل الصدمة.
‫لمَ لا نحاول استعادة ذاكرتك؟
‫أخذ جسدك كله.
‫محال ألا تكون رأيتها.
‫صحيح.
‫يا معلمة، كان جزءاً من جسدينا، أنا وأنت
‫لكن نظراً إلى الضريبة التي دفعها "آل"
‫لا بدّ من أنه أقرب إلى الحقيقة
‫من أي واحد فينا.
‫وحين تعود ذكرياتي عن ذلك الوقت
‫سيكون لدي دليل حول استعادة جسدي.
‫مع ذلك، الذكريات من تلك...
‫أجل، تلك...
‫هل هو أمر سيئ؟
‫ليس سيئاً بقدر ما هو رهيب.
‫أجل، رهيب.
‫قد يزعزع تفكيرك.
‫إن ساء الأمر، ستصاب بالشلل.
‫مع ذلك، إن كان هذا يعني إيجاد أي ساق
‫فأنا أريد القيام بهذا.
‫حسناً.
‫سوف أسأل أحد معارفي
‫عن كيفية استعادة ذاكرتك.
‫لكن قبل ذلك، لنأكل، مهلاً لحظة.
‫حسناً!
‫لا شك في الأمر،
‫هو الشخص الذي قام بتحويل روح.
‫"(إيست سيتي)، مركز القيادة الشرقي"
‫ستنتقل إلى "سنترال" الأسبوع القادم، صحيح؟
‫أجل، سيدي.
‫سوف أشتاق إليك، أضفت الحماس إلى المكان.
‫لا، ليس بقدرك أنت
‫عندما كنت شاباً يا جنرال.
‫بذلت جهداً كبيراً
‫ما سمح لي بأن أسترخي أيضاً.
‫وبفضل العمل الذي سمحت لي بفعله
‫توسعت آفاقي أيضاً.
‫مات الشاه.
‫هزمتك أخيراً، هنا عند النهاية.
‫هذا الفوز سيكون هدية الوداع مني إليك.
‫جنرال...
‫بينما توزع هدايا وداع، هناك شيء آخر أريده.
‫العريف القائد "كاين فيوري".
‫ضابط الصف "فاتو فالمان".
‫الملازم ثاني "هايمانز بريدا".
‫الملازم ثاني "جان هافوك".
‫الملازم أول "ريزا هاوكي".
‫أنتم الخمسة ستنتقلون إلى "سنترال" معي.
‫لن أقبل أي اعتراض، ستأتون معي!
‫كولونيل، أنا مرتبط.
‫- حصلت على حبيبة مؤخراً.
‫- انفصل عنها.
‫ليس مجدداً!
‫جراحك لم تضمر بعد.
‫يا معلم.
‫أنا سعيد أنك بخير.
‫عرفت أنك كنت تقتل خيميائيي الحكومة.
‫أفهم الحقد الذي تشعر به.
‫أحد خيميائي الحكومة هو الذي أحرق بلدتنا.
‫لكن الانتقام سيولد انتقاماً أكبر.
‫يجب أن تكسر هذه السلسلة
‫غير المجدية وإيقافها.
‫يجب أن تلتزم بهذا.
‫سندخل.
‫هو هنا حقاً.
‫أحد سكان "إسهابل"،
‫صاحب الندبة على شكل "إكس".
‫سنقتسم الجائزة معك بالتساوي
‫كما وعدناك يا سيد "يوكي".
‫رحل السيد "يوكي"؟
‫- أنت...
‫- ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
‫اعتبرناك فرداً من العائلة
‫عندما لم يكن لديك مكان تلجأ إليه.
‫اصمتوا!
‫لا تدخلوني معكم يا أهل "إسهابل"!
‫سوف أنهض مجدداً! سوف أنهض!
‫وسوف أقضي على "إدوارد إلريك" البغيض!
‫والآن أنتما اقبضا عليه لو سمحتما.
‫يبدو أن وجودي هنا سيخلق المشاكل.
‫إنه شاب منطقي.
‫أنت...! ماذا فعلت بحق الجحيم؟
‫سأمنحك بعض الوقت لتدعو إلى الإله.
‫أي إله؟ من يحتاج...؟
‫مهلاً، لا تقترب.
‫كنت مخطئاً!
‫اعفُ عني! سوف أتبعك من الآن فصاعداً.
‫ستذهب؟
‫أخوك سوف يحزن كثيراً.
‫لا يمكنني العودة الآن.
‫"لحوم"
‫"وكر الشيطان"
‫هو هنا.
‫كنا بانتظارك أيها الزائر.
‫"نعرف سرك، تعال إلى (وكر الشيطان)."
‫هل أنتم من يعرف سري؟
‫أجل، نعرف كل شيء.
‫أريد أن أعرف ما هو سري أيضاً.
‫هذا يجعل الأمر سهلاً، تعال معنا.
‫لكن علمتني معلمتي
‫ألا أذهب مع غرباء إلى أي مكان.
‫- كم عمرك؟
‫- 14 عاماً.
‫أنت ناضج بما يكفي
‫لتفكر وتتصرف باستقلالية، صحيح؟
‫لا يمكنك الاستمرار بالقول،
‫"معلمتي تقول كذا وكذا."
‫صحيح، يجب أن أفكر بنفسي.
‫ها أنت، والآن تعال معنا...
‫بعد أن فكرت بالأمر بنفسي
‫قررت أن أقيّدكم وأسألكم عن سري.
‫إذاً سنستخدم القوة؟
‫عذراً للتدخل.
‫- سوف تدخلين؟
‫- كن عاقلاً.
‫كيف هو شعور أن يكون هناك أحدهم
‫في داخلك يحرك جسدك؟
‫لا يمكنك منعي تماماً من التحرك بفعل هذا!
‫أنت محق.
‫لكن إن استطعت أن أخفف حركتك ولو قليلاً...
‫بإمكاننا أن ننهي هذا.
‫- هل تأذيت؟
‫- ضربت رأسي.
‫أنت تصعب الأمر.
‫من أنتم أيها الناس؟
‫إنهم من "كيميرا"، وهم يعملون لدي.
‫"الخيميائي الفولاذي"
‫مذهل.
‫أنت مجوف حقاً.
‫أنا "غريد"، لنصبح صديقين.
‫من أنتم حقاً؟
‫لستم من "كيميرا" حقاً، صحيح؟
‫فمحال أن يتمكن سكان "كيميرا" من الكلام.
‫لا وجود لكلمة "محال".
‫في الواقع، الفتاة في داخلك هي من "كيميرا"
‫صُنعت بجمعها مع أفعى.
‫وهذا الرجل خلفي...
‫"روا"، ذكرني ماذا كنت؟
‫- بقرة؟
‫- صحيح.
‫هناك أيضاً سحلية وتمساح.
‫الرجل الذي واجهته قبل قليل
‫يتبول على قدم واحدة.
‫لا، لا أفعل!
‫كلب؟
‫أجل، هو مفيد جداً.
‫مستحيل، هذا غير معقول.
‫فمن قد نجح بصنع مزيج؟
‫الجيش.
‫تعني...
‫على أي حال، هناك عالم تحت الأرض،
‫لا تصله الشمس.
‫وبالمناسبة، لست من "كيميرا".
‫أنا هومنكلوس.
‫هومنكلوس؟
‫سمعت بهم، صحيح؟ إنسان مخلوق اصطناعياً.
‫هذا ما أنا عليه.
‫- هومنكلوس؟
‫- شخص صنعه إنسان.
‫مكتوب في ذلك الكتاب
‫أنه لا يجب صنع أشخاص آخرين.
‫أنت تكذب.
‫لم يسبق أن سمعت بأن أحدهم
‫نجح في صنع هومنكلوس!
‫يا للهول.
‫دعني أريك الدليل.
‫كيف أمكنك فعل هذا؟
‫هاك، الآن متّ مرة.
‫محال...
‫هل فهمت؟ لا وجود لكلمة "محال".
‫لا دليل أفضل على ذلك من وجودك نفسه،
‫صحيح؟
‫- أنتم المؤلفون من روح فحسب.
‫- كيف عرفت هذا؟
‫أعرف معظم ما يحصل في العالم تحت الأرض.
‫والآن، لنبدأ العمل.
‫كيف هو شعور أن تكون روحاً فحسب،
‫وتمتلك جسداً لن يموت أبداً؟
‫تحويل روح إنسان ووضعها في شيء آخر...
‫حسب الطريقة التي يتم فيها ذلك،
‫يمكن أن يتحقق الخلود.
‫هل أنا مخطئ؟
‫أنا "غريد"، وهذا "ديزاير".
‫أريد المال والنساء.
‫أريد المكانة الرفيعة، المجد،
‫وكل ما لدى هذا العالم ليقدمه!
‫وأريد الخلود أيضاً!
‫لكنك خالد، صحيح؟
‫حسناً، أنا قوي البنية.
‫أنا على قيد الحياة منذ 200 عام تقريباً.
‫لكنني لست خالداً.
‫أخبرتك سري، والآن حان دورك.
‫أخبرني سر جسدك.
‫من الأفضل أن تبدأ بالكلام.
‫لا تريد أن يفككوا أطرافك ويعاينوك، صحيح؟
‫لا فائدة من ذلك.
‫لا ذكريات لدي
‫منذ الوقت الذي حصلت فيه على هذا الجسد
‫ولست أنا من قام بالتحويل.
‫لا أعرف شيئاً.
‫إذاً يمكنني أن أسأل الشخص
‫الذي قام بعملية التحويل لك.
‫حسناً...
‫إلى أين ذهب "آل"؟
‫سأخبرك إن أخبرتني سر أخيك.
‫أخي.
‫من كان ليفكر أنك ستتعرض للاختطاف؟
‫أخي، هذا مخلوق هومنكلوس!
‫هومنكلوس؟
‫لا تخبره فوراً هكذا.
‫قد يعرف كيف نعيد جسدينا الأصليين.
‫وشم "أوروبورو".
‫صحيح.
‫لكان الأمر أسهل
‫لو أنني تعاملت مع هذا الفتى المدرع فحسب.
‫إن كنت من تلك المجموعة فاسألهم.
‫تلك المجموعة؟
‫أولئك الذين لديهم ذلك الوشم
‫والذين كانوا في المختبر الخامس.
‫التقينا آخرين هناك
‫كانوا أرواحاً داخل دروع.
‫حقاً؟ هذا كثير.
‫أخشى أنه لا يمكنني فعل هذا.
‫لدي عرض أودّ طرحه.
‫أنتما تريدان استعادة جسديكما.
‫صحيح؟
‫سأعلمكما كيف تصنعان هومنكلوس.
‫بالمقابل، تعلماني كيف أحوّل روحاً.
‫هذا تبادل متساوٍ.
‫ولكن هل من حاجة لاستعادة جسدك؟
‫أعتقد أن جسدك الحالي جميل.
‫- لا، ليس كذلك!
‫- لا؟
‫لا تشعر بالجوع أو النعاس
‫ولا تشعر بالتعب.
‫هذا رائع، صحيح؟
‫توقف عن التفوه بالتفاهات!
‫عملي؟ رائع؟
‫يمكنني الجلوس هنا والاستماع إليك
‫بينما تثرثر
‫في حين أنك لم تختبر هذا الشعور!
‫الطريقة لتحويل الروح؟
‫لا أرى سبباً لمشاركتك بأي أفكار حول الأمر!
‫أنقضّ على الأشرار وأبرحهم ضرباً،
‫وأجبرهم على البوح بأسرارهم!
‫أسرقها!
‫بمعنى آخر، أنا أكسب والكل يخسر.
‫لا حاجة لي لتبادل متكافئ مع أشرار!
‫إذاً سنقوم بهذا جبراً مجدداً.
‫- لا تقتله!
‫- أجل.
‫أنت أبطأ بكثير من سجين مدان معين!
‫التالي.
‫"روا"، خذ الفتى المدرع من هنا.
‫- سنفككه ونحلله.
‫- حسناً.
‫مهلاً! انتظر!
‫مستحيل!
‫لا يمكنك أن تخدش الدرع الجبار حتى
‫بهذا السيف الفولاذي.
‫تركت رأسك مكشوفاً!
‫هذا مؤلم!
‫لكان أي شخص طبيعي
‫في طريقه إلى المستشفى الآن!
‫أنت لست طبيعياً البتة؟
‫حسناً، جسدي طبيعي.
‫كل ما لدي هي قوى متجددة متطورة بعض الشيء
‫ودرعي الجبار.
‫فهمت، صحيح؟ لا يمكنك التغلب عليّ.
‫سيكون من الأذكى أن تعقد اتفاقاً معي.
‫أنت منهم، صحيح؟
‫لا يهمك أن تتعرض للضرب
‫لكنك لا تحتمل أن يتعرض أحد أفراد عائلتك
‫للأذى ولو قليلاً، فتخسر صبرك.
‫هذا غباء!
‫هل سوف تستسلم لعواطفك
‫وتخسر معلومات قيّمة وأخيك؟
‫ما إن أهزمك حتى أستعيد أخي.
‫قواك المتجددة ليست غير محدودة، صحيح؟
‫طالما أنني أستمر في ضرب
‫كل أعضائك المكشوفة...
‫عذراً، كنت أعاملك بإهمال.
‫لا يبدو هذا جميلاً لذا لا أحب إظهاره.
‫ألم أقل لك؟ لا يمكنك أن تخدشني حتى!
‫كان هذا ملقى في الزقاق الخلفي
‫عند حافة الطريق المؤدي غرباً.
‫اختفى "آل"، والآن اختفى "إد" أيضاً.
‫الغبيان!
‫يجب أن أجعلهما تلميذيّ مجدداً
‫ثم أفهمهما الطريقة
‫التي عليهما التعامل فيها مع الأمور.
‫أعرف شيئاً!
‫من قبل، دخل صبي يشبه مواصفات "إد"
‫حانة اسمها "وكر الشيطان".
‫هل أنت ميت؟
‫جيد، هذا أفضل،
‫يجب أن يتمتع الأطفال بالطاقة.
‫مهما حاولت، لا يمكنك التغلب عليّ.
‫والآن، لمَ لا تخبرني سرك؟
‫- شكراً.
‫- ماذا؟
‫الدم الذي تدفق إلى عقلي هدأ قليلاً
‫وبدأ دماغي يبرد.
‫هذه قدرات الميكانيكي،
‫حتى هكذا، ما زالت تعمل.
‫تستمر في المقاومة؟
‫هلا سقطت وبقيت أرضاً؟
‫أنا أقوى، صحيح؟ هذا كان غريباً.
‫لمَ هذا؟
‫تعتمد أسلوباً واحداً فحسب! هذا لن ينفع.
‫ما الذي فعلته بدرعي بحق الجحيم؟
‫الأمر بسيط حين تفكر فيه.
‫ربما تكون هومنكلوس
‫لكنك لو كنت تملك جسداً طبيعياً
‫فهذا يعني أن ثلث
‫موادك البنيوية مصنوعة من الكربون.
‫حسب درجة التحام ذرات الكربون
‫يمكن أن تتغير صلابته
‫من معدن الرصاص إلى ألماس.
‫ما إن يُعرف هذا، ما تبقى
‫يدخل في مجال علم الكيمياء.
‫جيد.
‫هذا أفضل! وإلا لما كان ممتعاً!
‫وتعلمت أمراً آخر.
‫لا يمكنك أن تصبح أكثر صلابة
‫وتتجدد في نفس الوقت.
‫ظننتك مجرد فتى غير مسؤول يهرع إلى هنا.
‫لكن كم يمكنك الانقضاض عليّ بعد
‫في وضعك هذا؟
‫مرحباً، عذراً.
‫معلمتي!
‫أيها المعتوه!
‫ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
‫أنت لم تضع المكنسة جانباً حتى!
‫آسف لأجل هذا.
‫يبدو أنك أظهرت الكثير من العدائية
‫تجاه تلميذي.
‫معلمتي، هو...
‫أعرف.
‫أصواتكم وصلت إلى الرواق.
‫مهلاً، توقفا قليلاً.
‫لا رغبة لي في قتال امرأة.
‫أنت...
‫من أنت؟
‫أنا مجرد...
‫ربة منزل عابرة!
‫ترجمة "إيمان حسيكي ملاعب"