‫الخيمياء هي علم فهم وتفكيك
‫وإعادة تشكيل المادة
‫لكنها ليست فناً قوياً.
‫من الصعب إنتاج شيء من لا شيء.
‫إن رغب المرء في الحصول على شيء ما
‫فيجب دفع قيمة مساوية لقيمة الشيء.
‫هذه المبادلة المتكافئة هي أساس الخيمياء.
‫لدى الخيميائيون أمر محظور
‫وهو التحويل البشري.
‫أنه الأمر المحظور الذي يجب ألا يرتكبه أحد.
‫"سكار"، الرجل الذي لا يلاحق
‫سوى خيميائيي حكومة
‫قد هاجم "إدوارد إلريك".
‫على إثر هجوم "سكار" كان "إد" مستعداً للموت
‫ولكن بفضل تدخل الكولونيل "موستانغ" وفرقته
‫تمكن من النجاة.
‫مدركان مرة ثانية نعمة البقاء حيين
‫قرر "إد" و"آل" العودة
‫إلى ديارهما في "ريسيمبول"
‫من أجل إحياء جسديهما.
‫المقدم "هيوغز"!
‫الرجال في مركز القيادة الشرقية
‫مشغولون كلهم
‫ولم يستطيعوا القدوم
‫لذا أنا سأقابلك بدلاً منهم.
‫لا بأس في ذلك ولكن ما سبب وجود الرائد هنا؟
‫أليس الأمر واضحاً؟ ماذا لو أقدم "سكار"
‫على المهاجمة ثانية أو ما شابه؟
‫ستقع في ورطة نظراً لوضعك الحالي، لا؟
‫لا يقصد الرائد سوءاً،
‫فقط تقبل الأمر بطيبة خاطر.
‫- يجب ألا يشاغب الأولاد.
‫- لا تعاملني كولد.
‫بالمناسبة، هل أنت متأكد
‫أن "آل" ركب القطار؟
‫بالطبع.
‫ظننت أنه سيشعر بالوحدة بمفرده.
‫ماذا تحسب أخي؟
‫حان الوقت.
‫توخوا الحذر في رحلتكم!
‫إن زرتم "سنترال" يوماً ما أبلغاني.
‫الدكتور "ماركو"!
‫الدكتور "ماركو"، هذا أنت، أليس كذلك؟
‫أنا "آليكس لويس آرمسترونغ" من "سنترال".
‫صديقك؟
‫إنه خيميائي حكومي متمكن من "سنترال".
‫كان يبحث في كيفية
‫تطبيق الخيمياء في العلاج الطبي
‫ولكن بعد الحرب الإسهابلية الأهلية
‫فُقد أثره.
‫فلنترجل أيها الرائد.
‫لا بد من أن رجلاً مثله
‫يعرف عن تحويل الكائنات الحية.
‫هل يعقل أن تعرف هذا الرجل؟
‫أيها الرائد، أنت تجيد الرسم.
‫فن الرسم التشبيهي
‫يجري تناقله بين آل "آرمسترونغ"
‫منذ عدة أجيال.
‫- هذا يشبه الدكتور "ماورو".
‫- "ماورو"؟
‫في خلال الحرب الأهلية
‫تم تجنيد جميع أطباء البلدة
‫ما تركنا في عوز، لقد أنقذنا
‫الدكتور "ماورو" فعلاً بمجيئه.
‫لا يتخلى عن أي مريض ويعاينهم كلهم.
‫إننا سعداء بوجوده.
‫حين ترون وميض الضوء عندها ستُشفون.
‫هذا هو المكان المقصود.
‫مرحباً!
‫لماذا أنتما هنا؟
‫هل جئتما لإعادتي إلى هناك؟
‫أرجوك اهدأ، أيها الدكتور!
‫لا أريد العودة إلى هناك مطلقاً أرجوكما،
‫أفعل أي شيء إلا العودة.
‫الأمر ليس كذلك، اسمعني...
‫إذاً جئتما من أجل إسكاتي، هل هذا هو السبب؟
‫- لا، ليس الأمر كذلك.
‫- لن تخدعاني.
‫- أرجوك، أسألك ثانية أن تهدأ.
‫- "آل"!
‫تخيلا أن تغيرا اسمكما
‫وتعيشان مختبئين في الريف.
‫قيل لي أنك حين اختفيت
‫أخذت معك أسراراً مهمة.
‫لم أعد أستطيع تحمل الأمر.
‫ناهيكما عن تلقي أمر من مرؤوسي
‫لأن أوسخ يدي في إجراء بحوث عن هذا الأمر.
‫ذلك الشيء؟
‫أثناء الحرب الإسهابلية الأهلية
‫خسر عدد كبير من الأبرياء حياتهم
‫بسبب الحرب.
‫قد أقدم حياتي كلها
‫ومع ذلك لا يمكنني التكفير عما فعلته.
‫مع ذلك، قررت أن أفعل كل ما في وسعي
‫فأصبحت دكتوراً هنا.
‫دكتور، ما الشيء
‫الذي تلقيت أمراً بالبحث عنه؟
‫حجر الفلاسفة.
‫ما أخذته من هناك كانت مواد أبحاثي
‫والحجر بحد ذاته.
‫تملك حجراً؟ هنا؟
‫هذا هو الحجر؟ ولكنه سائل.
‫حجر الحكيم، الحجر السماوي.
‫الإكسير الكبير، الصبغة الحمراء
‫العنصر الخامس.
‫يُطلق على حجر الفلاسفة أسماء عدة
‫لكن ليس بالضرورة أن يكون شكله حجراً.
‫على أي حال، هذا منتج غير مكتمل.
‫لا أحد يعرف متى سيصل
‫إلى حده الأقصى ويصبح غير صالح للاستعمال.
‫مع ذلك، أظهر الكثير من القوة
‫أثناء الحرب الإسهابلية الأهلية.
‫الأمر عينه انطبق
‫على الكاهن المزيف من "ليور".
‫لعل الحجر كان غير مكتمل
‫لكن قدراته قد ازدادت بالتأكيد.
‫إن كان بالإمكان إنتاج شيء قوي كهذا
‫فاعتماداً على الأبحاث
‫إن إنتاج منتج كامل ممكن.
‫دكتور "ماركو"، هل يمكنني أن أرى أبحاثك؟
‫أيها الرائد، من يكون هذا الفتى بالتحديد؟
‫إنه الخيميائي الحكومي.
‫فتى مثله؟
‫بعد الحرب الأهلية
‫عدد كبير من الخيميائيين قد أرجعوا شهاداتهم
‫لأنهم لم يستطيعوا تحمل
‫أن يكونوا أسلحة بشرية.
‫- ومع ذلك، أنت...
‫- أدرك كم كان تصرفاً أحمق.
‫ومع ذلك، عليّ البقاء هنا حتى أحقق هدفي
‫حتى وإن كان الوقت عصيباً.
‫فهمت، ارتكبت الأمر المحظور، أليس كذلك؟
‫أنت تفاجئني.
‫تخيل، أن تكون قادراً
‫على تحويل روح شخص محدد.
‫فقد تكون أيضاً قادراً
‫على إنتاج حجر فلاسفة مكتمل.
‫- إذاً؟
‫- لكنني لا أستطيع أن أريك موادي.
‫- لا يعقل أن تعني...
‫- يجب ألا تسعى خلف هذا الشيء.
‫- ولا حتى لأن نستعيد جسدينا؟
‫- لا.
‫إنه بحث الشيطان.
‫إن تعلمت عنه فستعاني الأمرين.
‫سبق أن عانيت الأمرّين.
‫لا، أرجوكم ارحلوا.
‫هل أنت متأكد بهذا الخصوص؟
‫مع أنه بدا غير مكتمل
‫كان بوسعك على الأقل أخذ الحجر منه بالقوة.
‫نعم أردته بشدة استطعت تذوق طعمه، ولكن...
‫لا نريد استعادة جسدينا بشكل بائس
‫لدرجة أن تحرم هذه البلدة من مصدر رعايتها.
‫لقد كسبنا الكثير من خلال
‫اكتشاف أنه يمكن صنع حجر الفلاسفة.
‫سنبحث عن طريقة أخرى.
‫ماذا عنك أيها الرائد؟
‫هل أنت راض عن عدم
‫تبليغك العاصمة عن الدكتور "ماركو"؟
‫لم ألتق اليوم سوى بدكتور
‫بلدة صغيرة يدعى "ماورو".
‫مرحباً!
‫الدكتور "ماركو".
‫موادي مخفية هنا.
‫إن كنت متأكداً من أنك
‫لن تندم حول معرفة الحقيقة
‫فألق نظرة على هذه!
‫من خلال معرفتي بك
‫ستتمكن من إيجاد الحقيقة في قلب الحقيقة.
‫لا، لقد أفرطت في الكلام.
‫أصلي أن يأتي اليوم
‫الذي تستعيدان فيه جسديكما.
‫أخي، ماذا تقول؟
‫"مكتبة (سنترال) الوطنية، الفرع الأول"
‫فهمت، لإخفاء شجرة اغرسها في غابة.
‫حجم الكتب هائل هناك في النهاية.
‫ثمة أدلة عن الحجر هناك.
‫كنت أبحث عنك يا "ماركو".
‫"وينري"! زبوننا المنتظم قد وصل.
‫- جدتي، لقد عدنا.
‫- يا للهول، بم تورطتم
‫حدثت أمور كثيرة،
‫هل يمكنك أن تساعدينا ثانية؟
‫- هذا الرائد "آرمسترونغ".
‫- "بيناكو روكبيل".
‫لم أرك منذ مدة يا "إد"
‫وقد صرت أصغر حجماً.
‫عادة في هذه الحالة يقال، "صرت أكبر حجماً".
‫لو أنك كبرت لقلت لك هذا.
‫ما كان هذا أيتها الشمطاء؟
‫قلت لك، حين تعود للصيانة فلتتصل قبلاً.
‫"وينري"، هل تحاولين قتلي؟
‫- أهلاً بعودتكم.
‫- نعم!
‫لا!
‫- نعم آسف، تحطمت.
‫- تحطمت؟
‫هذه أول ذراع آلية ذات طراز جيد
‫اجتهدت في صنعها.
‫نعم، والآن كلها تحولت إلى أجزاء صغيرة.
‫هل تحطمت أيضاً يا "آل"؟
‫أي نوع من الحياة تعيشان؟
‫يا للهول، لا تسببان لي سوى القلق.
‫فهمت.
‫ومن أجل الحصول على تلك المعلومات
‫تودون الذهاب إلى "سنترال"
‫في أسرع وقت ممكن؟
‫نعم، نريد الاستعجال في هذا.
‫ليست فقط الذراع
‫ساقك أيضاً تحتاج إلى التعديل.
‫- لأن حجمه كبر كثيراً، لا؟
‫- اصمتي!
‫بعيداً عن الساق، علينا أن نبني
‫الذراع من الصفر.
‫- هل يمكن الانتهاء منها في أسبوع؟
‫- أثن على إنجازاتنا!
‫ثلاثة أيام.
‫فلتستخدم هذه القطعة البديلة حالياً.
‫بالتأكيد من الصعب السير على ساق لم أعتدها.
‫سننتهي قبل أن تعتادها.
‫بعد قول ما تقدم
‫ما بين الأعمال الميكانيكية والتجميع
‫والربط والصقل.
‫سأظل صاحية طوال الليل.
‫آسف لأنني أطلب منك الكثير.
‫تريد الوصول إلى "سنترال"
‫بأسرع ما يمكن، لا؟
‫لا بأس، سأجهد نفسي في العمل من أجلك.
‫ولكن في المقابل، سيكون عليك
‫أن تدفع ثمناً مضاعفاً.
‫- لقد انتهيت.
‫- شكراً.
‫- لا أرى "إدوارد إلريك" في الجوار.
‫- نعم.
‫قال إنه ذاهب ليزور قبر أمه.
‫أيها الرائد.
‫ما الحياة التي يعيشانها ذانك الصبيان؟
‫لا يبعثان لنا ولا بأي رسالة.
‫إنهما خيميائيان معروفان جداً
‫حتى في "سنترال".
‫ويبدو أن المتاعب تواجههما نتيجة لذلك.
‫لكنهما بخير، هذان الأخان قويان.
‫قويان؟ آمل ذلك.
‫سيدة "بيناكو"
‫هل هذان الاثنان بمثابة حفيديك؟
‫كنت أرعاهما منذ ولادتهما.
‫والد الصبيين كان زميلي في الشرب
‫منذ مدة طويلة.
‫رحل عن القرية تاركاً زوجته وولديه.
‫لا أعرف حتى إن كان حياً أم لا.
‫عند التفكير في الأمر
‫أين هما والدا "وينري"؟
‫ماتا في الحرب الإسهابلية الأهلية
‫ابني...والداها كانا جراحين.
‫ذهبا إلى ميدان المعركة
‫مع نقص في عدد الأطباء.
‫- كانت حرباً مريعة.
‫- بالفعل كانت كذلك.
‫حان الوقت لنبدأ بإعداد العشاء.
‫يبدو لي أنك تأكل كثيراً
‫لذا سيكون الطهو مجزياً.
‫لا، لن أدعك تتكبدين العناء.
‫طعم الأكل يكون أشهى حين يجتمع الجميع.
‫هناك ملاءات إضافية وسرير للمرضى
‫يمكنك استعمالهما.
‫لا يملك ذانك الأخوان
‫أي مكان آخر للإقامة أيضاً.
‫فاستضافة شخص آخر لن يشكل فارقاً.
‫ماذا عن منزلهما؟
‫لا يملكان منزلاً،
‫لا يملكان منزلاً ليعودا إليه.
‫يوم غادرا، بعد أن نال "إد" شهادته الرسمية
‫أحرقا منزلهما.
‫على الأرجح فعلا ذلك كي لا يتمكنا من العودة
‫من دون منزل يرجعان إليه.
‫أظن أنه يجدر بنا العودة الجميع ينتظرنا.
‫- لقد عدت.
‫- "إدوارد إلريك".
‫يا له من حب طاهر
‫أن تحاول إعادة أمك إلى الحياة.
‫يا له من حب كبير
‫أن تكون مستعداً للتضحية بحياتك
‫لتحول روح أخيك.
‫يا له من عزم مخيف لأن تحرق ذلك المنزل
‫الذي حمل الكثير من ذكرياتك
‫لتقطع أي نوع من التراجع.
‫دعني على الأقل أقدم لك هذه المعانقة.
‫تراجع! هذا كثير! توقف!
‫أنت تعملين على القطع
‫شكراً على المجهود منذ الصباح.
‫عملت طوال الليل.
‫ستنجحين، تعملين بكد منذ الصباح.
‫بقيت صاحية طوال الليل.
‫لا تزعجني.
‫الكد في العمل حتى وقت متأخر من الليل.
‫بهذه الوتيرة لا بد من أن تكون قد انتهيت؟
‫سأبقى صاحياً طوال الليل أيضاً.
‫قالتا أن الأمر سيستغرق ثلاثة أيام
‫لذا، سأنتظرهما.
‫آسفة على التأخير! إنها جاهزة.
‫- مستعد؟
‫- نعم.
‫- واحد.
‫- اثنان.
‫ثلاثة!
‫أكره هذه اللحظة
‫حين تتصل الأعصاب في كل مرة.
‫ولكن حين نحصل على حجر الفلاسفة
‫يمكنني التخلص من ذلك الألم.
‫لا أحبذ خسارة مصدرنا الأكبر للدخل.
‫صحيح، يجب ألا تبالغا حتى تعودا طبيعيين.
‫إضافة على ذلك، أليست جميلة؟ رائحة الزيت
‫دندنة العزقات
‫الهيئة المضطربة والجميلة في آن
‫تصميمها المبني على هندسة تشريحية.
‫كم أنت رائع يا مصنّع الأطراف.
‫- عبقرية آلات مجنونة.
‫- اصمت أيها الخيميائي المسخ.
‫حسناً، لقد انتهينا.
‫- حسناً؟
‫- نعم، تبدو مريحة.
‫هذه المرة، زدت نسبة الكروم
‫لأجعلها أقل عرضة للصدأ.
‫المبادلة كانت بأنها ليست متينة
‫لذا، لا تجرب أي أمر جنوني...
‫- أصغي إليّ!
‫- "آل"، آسف لجعلك تنتظر.
‫يمكنك إصلاحه على الفور؟
‫عليك فقط أن تعرف طريقة سير الأمر.
‫هذا الختم داخل قسمه الخلفي هو الوسيط
‫بين روح "آل" والدرع
‫وعليّ الحرص على ألا أفسده.
‫- حسناً، عدت جديداً.
‫- هل تريد القتال؟
‫ستعود الأجواء هادئة هنا.
‫حان الوقت؟
‫سنذهب إلى "سنترال"
‫من أجل الحصول على مواد الدكتور "ماركو".
‫سنغادر في الصباح الباكر غداً.
‫ينام ثانية من دون غطاء ماذا سأفعل به؟
‫أنت أشبه بحارسه يا "آل".
‫إنه لعمل مضن أن تمتلكي أخاً
‫يتطلب الكثير من الوقت والمجهود.
‫- كم عمركما الآن؟
‫- أنا في الـ 14 وأخي في الـ 15.
‫الاعتقاد بأن شخصاً من عمري
‫وصغير الحجم مثله
‫هو سلاح بشري أمر مدعاة للسخرية، لا؟
‫إنه ضعيف جداً وهو نائم.
‫أشكركما كلاكما.
‫ما هذا؟ لم التعامل الجدي؟
‫أنا ممتن لكما جدتي و"وينري"
‫لأنكما ترحبان بنا على الدوام
‫وكأنكما عائلتنا الحقيقية.
‫لن يقول ذلك ولكن الشعور عينه يراود أخي.
‫"آل".
‫نعرف ذلك،
‫لا داعي لأن يقول ذلك لنا حتى نعرف.
‫جدتي، "وينري".
‫شكراً.
‫- أشكرك على كل شيء، جدتي.
‫- حسناً.
‫أين "وينري"؟
‫كانت تعمل طيلة الليل لعدة أيام متتالية.
‫- هل تريدونني أن أوقظها؟
‫- لا بأس.
‫ستتذمر وحسب حيال ضرورة قيامي بالصيانة
‫وما إلى هنالك، وداعاً
‫اسمعوني!
‫"مصنع (روكبيل) للأعضاء الصناعية"
‫عودوا بين الحين والآخر
‫وتناولوا العشاء معنا.
‫تريديننا أن نعبر كل هذه المسافة
‫عبر الجبال فقط لتناول العشاء؟
‫"إد"، "آل"!
‫عودا قريباً!
‫نعم.
‫ترجمة "إيمان حسيكي ملاعب"
‫نمت طوال اليوم تقريباً.
‫كلما أتى إلى هنا
‫وكأن حرباً اندلعت في المكان.
‫"آل".