‫أخي، كدنا نصل إلى "دوبليث".
‫هل كنت تحلم؟
‫نعم، كان حلماً عنه.
‫- وصلنا وأخيراً، صحيح؟
‫- نعم.
‫سيكون جميلاً إذا لم تكن المعلمة في المنزل؟
‫نعم.
‫"مفتوح"
‫- مرحباً!
‫- مر وقت طويل.
‫جميل منكما أن تأتيا، لقد كبرتما.
‫إنه يسحقني...
‫حسناً، هذا أنا "آلفونس"،
‫اعذرنا أرجوك لغيابنا لفترة طويلة.
‫كبرتما حقاً.
‫هذه المرة الأولى التي يُربت فيها
‫على رأسي منذ أن أصبحت مدرعاً.
‫"إيزومي"، الأخوان "إلريك" القزمان هنا،
‫هلا تنهضين؟
‫أنا بخير، أنا أفضل حالاً بقليل اليوم.
‫إنها نائمة لأنها تشعر بتوعك.
‫أعتقد بأنها لم تتحسن.
‫تلميذاي الغبيان!
‫سمعت أنكم انحدرتما
‫لتصبحا كلبين تابعين للجيش.
‫أيتها المعلمة، الأمر...
‫"آل"؟ لقد كبرت كثيراً بالتأكيد.
‫أيتها المعلمة، تبدين بخير
‫لم تتدرب كفاية!
‫اعتقدت بأنك تشعرين بتوعك.
‫ماذا تقصد؟ الآن بما أنكما هنا، أنا...
‫يجب ألا تنهكي نفسك.
‫هل أنت من الأشخاص المعنيين، يا عزيزي؟
‫لا أعرف الكثير عن حجر الفلاسفة.
‫لست مهتمة فيه.
‫فهمت.
‫سبق أن التقيت بذلك الخيميائي في "سنترال"
‫الذي كان على دراية تامة
‫عن الحجر، أليس كذلك؟
‫من كان ذلك الشخص؟
‫كما أتذكر، كان يدعى...
‫"هوهنهايم".
‫ما المشكلة؟
‫إذاً، هو على قيد الحياة.
‫شخص تعرفه؟
‫إنه والدنا.
‫الرجل الذي قلت أنه تخلى عنكما؟
‫ذلك السافل!
‫بسببه ماتت أمي، بسببه هو!
‫يا للهول، ماذا تفعل في هذا الوقت المبكر؟
‫قال "آل" أنه سيذهب لقضاء حاجته.
‫اهتممت بـ"آل"، أليس كذلك؟
‫شكراً، "إد".
‫أين أبي؟
‫غادر.
‫متى سيعود؟
‫"كوتشي"...
‫سيعود قريباً.
‫أسرعا وكلا.
‫أمي!
‫"حليب"
‫هل قال أبي شيئاً عن الحجر؟
‫شيء عن أن رغبته الطويلة ستتحقق.
‫كان سعيداً عندما قال ذلك.
‫فلنأكل!
‫حسناً!
‫"مغلق"
‫ألا تأكل يا "آل"؟
‫لا، أكلت كثيراً على متن القطار.
‫"آل"، هل تتذكر كيف شهدنا
‫ولادة ذلك الطفل "راش فالي"؟
‫نعم! أيتها المعلمة ساعدنا في ولادة طفل!
‫أيها الغبي، أتسمي ما فعلناه بالمساعدة؟
‫العائلة بأكملها ساعدت
‫وبذلت الأم أقصى طاقتها.
‫الجميع يبارك عندما يولد شخص ما، أليس كذلك؟
‫هذا صحيح! هكذا نلتما حياتكما.
‫افتخرا بحياتكما.
‫- أخي...
‫- نعم؟
‫المعلمة لم تتغير، لا؟
‫لا، لم تتغير البتة منذ أن كنا نعرفها.
‫- أبقوه محكماً!
‫- اجلبوا المزيد.
‫إنه ينهار!
‫النهر يسرب! اهربوا إلى أرض أعلى.
‫أخي انظر!
‫هذا خطير جداً!
‫ينبغي بهذا أن يصمد لفترة.
‫من أنت؟
‫مجرد ربة منزل كانت تمر.
‫اعتبرينا تلميذيك أيتها العجوز!
‫أرجوك أيتها العجوز؟
‫أعاني صعوبة في السماع
‫لذلك لم أسمع ما قلتماه.
‫هلا تكررا ما قلتماه؟
‫نتراجع عما قلناه.
‫أرجوك اعتبرينا تلميذيك، آنستي.
‫- لا!
‫- لم لا؟
‫لست النوع الذي يقبل التلاميذ.
‫إضافة إلى ذلك، أنا في منتصف رحلة!
‫- أرجوك!
‫- اقبلي بنا!
‫يا لكما من طفيليين!
‫لا يملك هذان الاثنان أباً وأماً.
‫كم أنا ضعيفة.
‫عليكما أن تبقيا على قيد الحياة بمفردكما.
‫هذا هو تدريبكما المؤقت.
‫إذا أبليتما حسناً
‫سننتقل إلى التدريب الأساسي.
‫في خلال تدريبكما المؤقت
‫إن استخدام الخيمياء ممنوع!
‫"واحد للكل، والكل لواحد"، جدا
‫الإجابة على ذلك في غضون شهر.
‫إن لم تجدا الجواب سأعيدكما إلى "ريسيمبول".
‫وداعاً.
‫ما هذا؟
‫أشعر بالجوع.
‫أريد أن أنام في سرير.
‫كيف تسير أمور تدريب الخيمياء؟
‫أنا جائع جداً...
‫أتساءل ما إذا كانا بخير.
‫يُقال أنه ما من معرفة أفضل من الخبرة.
‫هذه أفضل وسيلة للحصول على أسس الخيمياء.
‫إذا لم يتعلما شيئاً من هذا
‫فهذا يعني أنهما يتمتعان بموهبة كبيرة
‫وسأجعلهما يتخليان عن فكرة أنهما تلميذاي.
‫أنا قلق على حياتهما.
‫عندما كنت أتدرب
‫تم نقلي إلى جبل "بريغز" في الشتاء
‫لمدة شهر كامل.
‫لا تقارني نفسك بالناس العاديين.
‫تلك الجزيرة تتمتع بوفرة
‫في الأشياء التي تؤكل.
‫لن يموتا.
‫حصلنا على واحد!
‫كيف نأكل هذا؟
‫- اطعنها.
‫- أطعنها؟
‫مستحيل، افعل ذلك أنت، أخي.
‫أنا فقط متخصص في اصطيادها.
‫تجعلني دوماً أقوم بالعمل القذر!
‫انتظر!
‫جراء ثعلب...
‫لنترك اللحوم، ونصطاد الأسماك.
‫كيف يفترض بنا أن نصطاد الأسماك؟
‫لا نملك أي قصبات أو خيوط ولا صنارة.
‫لا طعام، لا نار، لا شيء.
‫لا تقل ذلك.
‫يا للهول!
‫ماذا تفعل يا أخي؟
‫أخي؟
‫حامض!
‫أنا على قيد الحياة.
‫أنا على قيد الحياة لأنني أكلت النمل.
‫أنا على قيد الحياة لأنني آكل الحياة.
‫أنا على قيد الحياة...
‫- لن يموت.
‫- لا!
‫آسفة بشأن هذا.
‫أخي، قليلاً بعد.
‫لقد نجحنا!
‫غداً، سيكون قد مر شهر.
‫قل لي يا أخي، هل وجدت الجواب
‫لـ"واحد للكل، والكل لواحد"؟
‫كنت أفكر فيه كل ذلك الوقت
‫ولكنني لا أملك سوى فكرة غامضة
‫حول هذا الموضوع.
‫لست متأكداً
‫ولكن هل تتذكر عندما كنت ضعيفاً
‫بسبب الجوع وأكلت النمل؟
‫- حقاً؟
‫- نعم، أكلتها.
‫كان طعمها حامضاً جداً.
‫ولكنني بعد ذلك فكرت إذا لم آكلها ومت
‫ستأكلني النملات أو الثعالب.
‫سأعود إلى التراب وأصبح عشباً.
‫الأرانب ستأكله.
‫- الهرم الغذائي، أليس كذلك؟
‫- نعم، وليس ذلك فقط.
‫قبل فترة طويلة، ربما كانت
‫هذه الجزيرة كلها في قاع البحر.
‫بعد عشرات آلاف السنين قد تكون قمة جبل.
‫جميع الأشياء مترابطة؟
‫كل شيء في منتصف دفق كبير وغير مرئي.
‫لا أعرف إذا كنت تسميه
‫الكون أو العالم، أو مهما كان.
‫عند النظر إليه بضخامته
‫"آل"، أنا وأنت مثل النمل.
‫جزء صغير داخل هذا الدفق.
‫لسنا أكثر من جزء واحد من الكل.
‫ولكن وضع القطع الصغيرة مع بعضها البعض
‫تسمح بتواجد الكل"
‫اليوم هو اليوم المنشود.
‫لنسمع إجابتكما
‫عن "واحد للكل، والكل لواحد".
‫الكل هو العالم!
‫والواحد أنا!
‫جيد جداً، لننتقل إلى التدريب الأساسي.
‫حسناً!
‫"لحم"
‫أساس مجموعة التحويل هو قوة الدائرة.
‫الدائرة تشير إلى تداول القوة
‫ومن خلال رسم مصفوفة هيكلية فوقها
‫يصبح من الممكن استدعاء تلك القوة.
‫إنها أيضاً تداول القوة.
‫"رشفة"
‫من الأفضل أن تجربا بنفسيكما.
‫واصلا المراجعة حتى يجهز الغداء.
‫لنر، الدائرة تدل على تداول القوة
‫ومن خلال رسم مصفوفة هيكلية فوقها
‫يصبح من الممكن استدعاء تلك القوة.
‫ولكن، أيتها المعلمة أنت تضمين
‫راحتيك فقط لتقومي بالتحويل، لا؟
‫أليس عليك رسم مصفوفة؟
‫أفترض أنني أنا بنفسي مصفوفة.
‫كيف تفعلين ذلك؟
‫قد تصبحان قادرين على فعل ذلك
‫عندما تصلان إلى الحقيقة.
‫أيتها المعلمة، رأيت الحقيقة أيضاً.
‫إذاً، ما الذي أردتما أن تسألاني عنه؟
‫حسناً...
‫بالتأكيد يمكنكما التحويل
‫من دون مصفوفة هيكلية.
‫والأهم من ذلك
‫"آلفونس" كناية عن بدلة مدرعة فارغة.
‫إحدى ساقيك وإحدى ذراعيك هما اصطناعيتان.
‫أيتها المعلمة، كيف فعلت...؟
‫يمكنني أن أتبين الكثير من العراك.
‫رأيت ذلك، لا؟
‫- رأيت ذلك!
‫- نعم!
‫كل من السيد والمتدرب يتأملان.
‫أيتها المعلمة، بما أنك رأيت ذلك...
‫كلانا لم نتمكن من إنجاب الأطفال.
‫عندما تمكنت وأخيراً من إنجاب طفل
‫انتهى بي الأمر مريضة.
‫لم يولد طفلنا في هذا العالم
‫على قيد الحياة.
‫لهذا السبب...
‫ارتكبت الأمر المحظور.
‫نتيجة لذلك، تم أخذ أجزاء مختلفة من أعماقي.
‫أنا حمقاء حقاً.
‫كان يجب أن أخبرك بذلك قريباً.
‫لا بد من أن الأمر كان مؤلماً بالنسبة لك.
‫لا! فعلت ذلك لنفسي، في النهاية.
‫ما كنت لأقول أنه مؤلم
‫أو شيء من هذا القبيل.
‫على العكس، أنا أتطلع إلى الأمام
‫لما سأتناوله،
‫وما إلى ذلك، حين أستعيد جسدي.
‫- صحيح، أخي؟
‫- نعم!
‫هذا صحيح!
‫أيها المعتوه!
‫ليس عليك أن تتصرف بقوة.
‫سامحينا...
‫- آسفان...
‫- سامحينا...
‫دفق هذا العالم
‫يتبع قوانين عظيمة لا يمكننا حتى تخيلها.
‫"تعلما عن هذا الدفق فككاه وأعيدا بناؤه."
‫هذه هي الخيمياء
‫بل هو أيضاً معنى العيش.
‫أساس الخيمياء هي التفكيك وإعادة التشكيل
‫هي تماماً مثل الهرم الغذائي.
‫عندما تأكل أرنباً تفتت لحمه
‫وتعيد هيكلته كجزء من جسمك.
‫لهذا الأمر
‫أعاد الأرنب تحويل هيكلة العشب
‫إلى جزء من جسمه.
‫الخيمياء هي الحياة بحد ذاتها.
‫ترجمة "إيمان حسيكي ملاعب"