‫الخيمياء هي علم فهم وتفكيك
‫وإعادة تشكيل المادة.
‫لكنها ليست فناً قوياً.
‫من الصعب صنع شيء من لا شيء.
‫إن رغب المرء في الحصول على شيء
‫فيجب دفع قيمة متساوية لقيمة الشيء.
‫حفظ المادة المتساوية هي أساس الخيمياء.
‫لدى الخيمياء أمر محظور
‫وهو عملية تحويل بشرية.
‫لأنه الأمر المحظور
‫الذي يجب ألا يرتكبه أحد.
‫"يا أبناء الشمس الذين تسكنون هذه الأرض
‫صلوا بإيمان
‫وستُنقّذون."
‫- "إله الشمس (ليتو) ينير خطاكم."
‫- هل أنتما مؤديا شوارع أو ما شابه؟
‫من أين أتتك فكرة أننا مؤديا شوارع؟
‫- لستما كذلك إذاً؟
‫- نشكرك على الغداء.
‫- "أنا رسول..."
‫- معذرة، سيدي!
‫آسف، سنصلحه.
‫- ستصلحانه؟
‫- أجل، شاهد فحسب.
‫حسناً، لنبدأ.
‫هل هذا مناسب؟
‫هذه مفاجأة تستطيعان القيام بالمعجزات.
‫- ماذا تقصد بكلامك ذاك؟
‫- نحن خيميائيان.
‫لم أر خيمياء من قبل.
‫هل سمعت يوماً بالأخوين "إلريك"؟
‫"إلريك"؟
‫- أجل، سمعت بذلك الاسم.
‫- الخيميائي الفولاذي "إدوارد إلريك".
‫إذاً أنتما الخيميائيان الموهوبان
‫اللذان سمعنا عنهما؟
‫صحيح، فبهذه الدرع التي ترتديها
‫سيكون اسمك الثاني "فولاذي".
‫ليس أنا.
‫أهو القزم هناك؟
‫من هو برعم الفول الصغير؟
‫- "صلوا بإيمان واستعطفوا...
‫- ما هذا البث؟
‫إنه الأب "كورنيلو".
‫"أتى إلى هذه البلدة منذ عدة سنوات
‫وبشرنا بالسبيل إلى الله
‫يمنح الخلود للأحياء ويعيد إحياء الموتى
‫معجزاته برهان على ذلك."
‫إعادة إحياء الموتى؟ يبدو أمراً مريباً.
‫أهذا هو؟ ما رأيك؟
‫لا شك على الإطلاق
‫بأن ذلك التفاعل المتحول هو خيمياء.
‫لكنه يتجاهل قانون حفظ المادة.
‫ينص القانون أن حجم كتلة معينة
‫قد ينتج عن حجم كتلة معينة نفسها.
‫إنه يغير الخضار إلى معدن، أيضاً.
‫- أخي، أيعقل أن يكون...
‫- أجل، ذلك معقول.
‫وجدتها!
‫إلهي، حقق أمنيتي أرجوك.
‫- أعده أرجوك.
‫- إذاً هذه "ليتو"، صحيح؟
‫- هل أنت مهتم بالليتونية؟
‫- لا للأسف، فأنا ملحد.
‫حسناً، هذا لا ينفع
‫الإيمان وعبادة الإله والعيش بامتنان وأمل
‫أشياء مذهلة بالفعل.
‫إن كنت تؤمن
‫فأنا متأكدة من أنك لكنت أكثر طولاً.
‫- ما سبب قول ذلك؟
‫- لم تقصد أي أذى
‫إعادة إحياء الموتى هل تصدقين ذلك بحق؟
‫أجل.
‫الماء: 35 ليتراً، الكربون: 20 كيلوغراماً
‫أمونيا: 4 ليترات، كلس: 1.5 كيلوغرامات.
‫الفوسفور: 800 غراماً، ملح: 250 غراماً
‫ملح صخري: 100 غرام ومكونات أخرى.
‫ماذا؟
‫إنها التركيبة المادية للجسم البشري
‫وهذه الحسابات لشخص راشد.
‫بوجود العلم اليوم، نعرف هذا القدر
‫لكن لم يُذكر أبداً
‫نجاح حالة واحدة للتحويل البشري.
‫أتقولين لي بأن ما لا يمكن فعله في العلم
‫يمكن فعله من خلال الصلاة؟
‫صل بإيمان واستعطاف فيتحقق ما تريد.
‫عرضاً، إن ذهبت إلى السوق
‫يمكنك شراء كل هذه المكونات
‫بفكة يمكن لطفل صغير حملها.
‫يمكن صنع البشر بأبخس الأثمان.
‫البشر ليسوا أشياءً.
‫كلماتك كفر في حق الخالق.
‫ستحل عليك لعنة السماوات.
‫الخيميائيون علماء كما ترين
‫لا نؤمن بالخالق والإله وما إلى ذلك.
‫نحن نبين المبادئ الخلّاقة لهذا العالم
‫ونسعى للحقيقة.
‫من المثير للسخرية بأننا نحن العلماء
‫الذين لا نحتاج إلى الإله
‫هم بمعنى معين الأقرب كي يكونوا آلهة.
‫أتقول أنك بنفس مستوى الإله؟
‫يا لهذه الغطرسة.
‫غطرسة؟
‫بما أنك ذكرت ذلك
‫ذُكر ذلك في أسطورة في مكان ما.
‫كان هناك بطلاً اقترب جداً من الشمس
‫جناحاه المصنوعان من الشمع المقوى
‫تمزقا ودُفع نحو الأرض.
‫أخي.
‫يا آنسة، أتظنين أن "ليتو" سينقذ
‫حتى عالماً مثلي
‫يؤمن بما قاله للتو؟
‫بالطبع، سيقبل توبتك في أي وقت.
‫أبتاه، هناك بعض الأشخاص الذين يودون رؤيتك.
‫فتى وشخص يرتدي درعاً.
‫لقد قالا أن اسمهما الأخوين "إلريك".
‫أنا مشغول، فليرحلا...
‫لا، مهلاً، هل قلت الأخوان "إلريك"؟
‫- أجل، هذا ما نعتا نفسيهما به.
‫- هذا سيئ.
‫إنه الخيميائي الفولاذي "إدوارد إلريك".
‫- الرجل ذو الدرع؟
‫- نعم، على الأرجح.
‫ما عسى خيميائي حكومي يفعل هنا؟
‫لا تقل لي أنهم يعلمون بشأن خطتنا.
‫كلب الجيش يبدو أن لديك حاسة شم قوية.
‫بهذا الاتجاه رجاءً.
‫الأب مشغول جداً
‫ولا يمكنه قضاء وقت طويل معكم
‫لكن أنتم محظوظون.
‫معذرة، سنبقى المسألة مختصرة بقدر الإمكان.
‫نعم بالفعل، لننه الأمر بسرعة.
‫أيها القس، ماذا تفعل؟
‫"روز"، هذين الشخصين همجيان
‫يسعيان للإيقاع بالأب.
‫- إنهما شريران.
‫- لا!
‫كما قلت، لننه هذا بسرعة.
‫- إصابة.
‫- يا لهذه الفوضى.
‫أهلاً بك في قاعتنا المقدسة
‫أيها الخيميائي الفولاذي
‫الأب "كورنيلو".
‫يبدو أنه لدينا أشخاص قليلي الاحترام هنا.
‫أعتذر عن فظاظتهم.
‫كيف يكون اعتذاراً
‫وأنت تنظر إلينا من الأعلى.
‫هل أتيتما لتعلم عقيدتنا؟
‫أود أن تعلمني أيها بكل الوسائل.
‫كاستخدامك للخيمياء الرخيصة
‫لخداع المؤمنين بك.
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫لن أسمح لك بمساواة معجزاتي بالخيمياء.
‫ماذا تقول؟ أيمكن للخيمياء أن تفعل هذا؟
‫هذا هو السبب.
‫كيف يمكنك أن تجري تحويلاً
‫بينما تتجاهل القوانين؟
‫كما قلت، ليس خيمياءً.
‫وحينها بدأت أفكر
‫إن كان خيميائياً
‫باستخدام مكبر صوت أسطوري مسحور
‫يقول أنه يمكن تحقيق المستحيل
‫فإذاً ربما يستطيع فعل هذا.
‫- تقصد...
‫- أجل بالضبط، حجر الفلاسفة.
‫تلك حقيقة خاتمك ذاك، صحيح؟
‫- كنت أبحث عنه.
‫- هذا مجرد خاتم عادي.
‫لقد مُنحت الإذن من الإله للقيام بالمعجزات.
‫أما زلت تدّعي؟
‫يبدو أنني مضطراً إلى الإمساك بك
‫وأخذه منك بالقوة.
‫يبدو أنك وثني عنيد بالفعل.
‫- "روز".
‫- أجل؟
‫التقطي المسدس الذي على الأرض.
‫ماذا؟ حسناً.
‫والآن أطلقي النار على الخيميائي الفولاذي.
‫لا، لا أستطيع.
‫كلمتي هي كلمة الإله، هذه هي مشيئة الإله.
‫"روز"، أطلقي النار عليه.
‫ما الأمر؟
‫عندما فقدت حبيبك في حادثة السنة الماضية
‫من الذي انتشلك من غياهب اليأس؟
‫أنت أيها الأب "كورنيلو"
‫هذا صحيح، أنا أنقذتك وبماذا وعدتك؟
‫بأن تعيده إلى الحياة.
‫لست هو!
‫أنا الخيميائي الفولاذي، اللعنة.
‫أتقول أنك المنشود؟
‫آسفة، ليس لدي خيار سوى فعل ذلك.
‫- إنه محتال.
‫- أنت مخطئ.
‫سيعيده الأب "كورنيلو" بفضل معجزاته.
‫إذاً أطلقي النار.
‫"آل"
‫هذا سيفي بالغرض، لقد سُر الإله
‫والآن أطلقي على الآخر أيضاً.
‫يا لهذا الأمر المشين
‫الذي تجبر المؤمنين بك على فعله.
‫ماذا؟
‫ماذا يحدث؟
‫- لا شيء.
‫- هذا ما يحدث.
‫بذلة درع فارغة!
‫هذا دليل محض على أنهما شريرين.
‫يجب أن نطهرهما.
‫أهذه هي المرة الأولى
‫التي تريان فيها مخلوق "كيميرا"؟
‫هل صنعت هذا أيضاً بحجر الفلاسفة؟
‫ستكون مواجهته من دون سلاح صعبة.
‫لا دائرة تحويل؟
‫أظن أن لقب خيميائي الحكومة
‫ليس مجرد استعراض، لكن...
‫حسناً، أيعجبك طعم المخالب
‫التي يمكن أن تقطع الحديد؟
‫نلت منك.
‫لسوء حظك أنها صُنعت خصيصاً.
‫عضه حتى الموت.
‫ما المشكلة أيها الهر هل المذاق جيد؟
‫ذراعك.
‫وأخ في درع.
‫فهمت، هذا ما يحصل إذاً.
‫أيها الخيميائي الفولاذي لقد فعلتَها،
‫أليس كذلك؟
‫انزل إلى هنا أيها الجبان
‫دعني أريك الفارق بيننا في المستويات.
‫"الخيميائي الفولاذي"
‫انزل إلى هنا أيها الجبان
‫دعني أريك الفارق بيننا في المستويات.
‫"روز"، هذين الشخصين
‫أجريا عملية تحويل بشرية
‫الأمر المحظور الأعظم بالنسبة لأي خيميائي.
‫حاول إعادة ميت إلى الحياة.
‫يقترب البطل من الشمس جناحاه ممزقان
‫فيُدفع عائداً إلى الأرض.
‫لا!
‫هذا ما يبدو عليه كل شخص يكفر بالإله
‫أو يرتكب إثماً.
‫"روز"، هل يُفترض بك أن تصبحي هكذا؟
‫"إدوارد إلريك"، مجرد التفكير
‫بأنك أصبحت خيميائياً حكومياً بهذه البساطة
‫أمر مثير للضحك.
‫اصمت، أنت مجرد مخادع من الدرجة الثالثة
‫لا يستطيع فعل أي شيء من دون حجر الفلاسفة.
‫أيها الأب، نريدك أن تسلمنا الحجر
‫قبل أن تتأذى.
‫سخافة، أنتما أحمقان
‫تعديتما على منطقة الإله.
‫هذه المرة سأعيدكما إلى الخالق إلى الأبد.
‫لا، على الأرجح أن الإله يكرهني.
‫لو ذهبت إليه فأظن أنه سيعيدني فحسب.
‫"آل"!
‫ماذا تفعلون؟ الحقوا بهما.
‫إنهما مشركان يحاولان التعرض الإله.
‫اقبضوا عليهما.
‫توقفا!
‫يا فتى، ما الذي ستفعله وأنت أعزل؟
‫استسلما قبل أن تتأذيا.
‫لا تتصرفوا باستهتار لأنه مجرد فتى.
‫أنا أمُر.
‫هل تفهمين الآن يا "روز"؟
‫لقد أطلق "كورنيلو" النار علينا
‫رغم أنك كنت هناك معنا.
‫ذلك لأنكما كنتما...
‫هل صحيح ما قاله هناك؟
‫كل ما أردنا فعله رؤية والدتنا تبتسم مجدداً.
‫"لكن تحويلنا البشري فشل،
‫لم يكن لديه هيئة بشرية حتى."
‫بعدها أدركنا خطئنا.
‫البشر لا يعودون بعد الموت ومن ضمنهم أمي.
‫هذا غير صحيح، أقصد...
‫أساس الخيمياء هو حفظ المادة.
‫كان ثمن تحويلنا البشري باهظ جداً.
‫رِجل أخي اليسرى وجسدي سُلبا بكاملهما.
‫هل ترينها؟ لقد رسمها أخي بدمه.
‫لقد سُلبت رجله اليسرى منه،
‫لا بد أنه كان يتألم.
‫لكن أخي أعاد روحي مقابل ذراعه اليمنى
‫وأوصلني في هذه الدرع.
‫أردت إعادة جسد أخي إلى طبيعته السابقة.
‫يريد أخي العودة إلى طبيعته أيضاً.
‫قد نخسر حياتنا نتيجة لذلك.
‫إنها الطبيعة الكرمية للطريق الذي اخترناه.
‫- لكن الأب "كورنيلو" يستطيع...
‫- "روز"!
‫يستطيع الأب "كورنيلو" فعل ذلك
‫حتى إن لم تكونا قادرين على ذلك.
‫يستطيع!
‫أيها الفتى، اتل صلواتك.
‫يا سيد، لنتحدث بصراحة هنا.
‫أريد فقط أن أعرف أسرار ذلك الحجر
‫أم هل أطلب قدوم الجيش
‫للتحقيق بمسألة الحجر؟
‫حسن جداً.
‫ما الذي تحاول فعله بحجر الفلاسفة؟
‫إن كنت تمتلكه، لست مضطراً للقيام
‫بالأمور الدينية الزائفة، صحيح؟
‫أتباعي قد يفدونني بحياتهم بكل سعادة
‫ويزودونني بالمزيد من المؤمنين.
‫سيكونون الفيلق المطلق
‫الذي لا يخشى الموت، شاهد فحسب.
‫خلال سنوات قليلة أخرى
‫سأنطلق لأدمر هذه البلاد
‫باستخدام حجر الفلاسفة وأتباعي الحمقى.
‫سأشاركك حتى البقايا.
‫ما المضحك جداً؟
‫كما قلت من قبل، أنت من الدرجة الثالثة.
‫"تشغيل - إيقاف"
‫أنت لا تقصد...
‫ليس هناك أي معجزات
‫لقد حصل كل ذلك بفضل قوى حجر الفلاسفة.
‫يا لك من...
‫- متى ضغطت على ذلك المفتاح؟
‫- منذ البداية
‫- لكن كُشف كل شيء.
‫- كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
‫يا لك من مزعج صغير.
‫بطيء جداً!
‫كما قلت، أنت أدنى مستوى.
‫أنا فريد.
‫إنه ارتداد!
‫لن أستسلم بعد، أنا...
‫مبعوث الإله!
‫كلمتي هي كلمة الإله!
‫قبضتي هي قبضة الإله!
‫قبضة الإله، هراء!
‫إذا أردتها كثيراً، فيمكنك الحصول عليها!
‫اصمت، دعني أرى حجر الفلاسفة.
‫لقد انكسر، كيف يعقل ذلك؟
‫كيف يعقل لحجر الفلاسفة
‫الذي يُفترض أنه من المادة الكاملة أن ينكسر؟
‫لا أعلم، لا أعلم شيئاً عن هذا.
‫اعف عني أرجوك، كنت مخطئاً.
‫أهو مزيف؟
‫لا يمكنني فعل شيء من دون الحجر، اعف عني.
‫لقد قطعنا كل هذه المسافة
‫ظناً منا أننا نستطيع العودة أخيراً...
‫وهو مزيف.
‫ماذا عني؟
‫ارحل، اذهب حيثما تريد.
‫حسناً!
‫- ماذا عن حجر الفلاسفة؟
‫- كان مجرد شيء مزيف.
‫ظننت أننا سنتمكن أخيراً
‫من استعادة جسدك أيضاً.
‫أعطني حجر الفلاسفة.
‫"روز".
‫كما قلت، كان مجرد شيء مزيف
‫والأكثر أنه انكسر من تلقاء نفسه.
‫كاذب، تريد الاحتفاظ به لنفسك، أليس كذلك؟
‫لجسديكما، صحيح،
‫واستخدامه على والدتيكما مرة أخرى.
‫اصمتي.
‫الموتى لا يعودون إلى الحياة مطلقاً!
‫مطلقاً!
‫قال أنه سيعود، قال إن صليت، فسيتحقق.
‫أن المعجزة ستحدث،
‫ما الذي سأتشبث به خلال حياتي الآن؟
‫أخبراني.
‫عليك أن تكتشفي ذلك بنفسك.
‫قفي وسيري، امض قدماً.
‫لديك رجلين سليمتين، أليس كذلك؟
‫لست مضطرة للتشبث بأي شيء.
‫- ماذا يحصل هنا؟
‫- دعوا الأب يخرج.
‫- هل كنت تخدعنا؟
‫- افتحوا الباب.
‫ذلك الفتى دمر طموحي.
‫صحيح، لقد دُمر كل شيء.
‫كان علينا الحث على بعض العصيان.
‫أنت...
‫"لاست"، هل أستطيع أكل هذا العجوز؟
‫لا يا "غلاتوني"، إن أكلته فستؤلمك معدتك.
‫الجميع يعاملونني على أنني أحمق.
‫لقد انتهينا منك.
‫وكانت الأوضاع هنا تتأزم.
‫الآن علينا أن نبدأ من البداية مجدداً.
‫سيغضب الأب منا.
‫أتساءل ما الوسائل التي علينا اللجوء إليها
‫لاحقاً.
‫ترجمة "صبحية عوض"