‫بحثاً عن أسرار حجر الفلاسفة
‫تسلل "إد" و"آل" إلى المختبر الخامس
‫حيث تواجها مع أشخاص أوصلت أرواحهم بدرع.
‫في خضم القتال بدأت الشكوك تساور "آل"
‫بأنه قد يكون روحاً مزيفة صنعها "إد"
‫وذلك بسبب ما قاله الرقم 66 له.
‫أرى أنك تستطيع الجلوس الآن.
‫- ما أخبار المختبر الخامس؟
‫- حسناً، كما ترى...
‫لقد فجّره أحدهم ولم يبق منه شيئاً.
‫تباً، هل أزيل كل شيء؟
‫هذا يؤلم!
‫تباً.
‫كنت على وشك الوصول إلى الحقيقة أيضاً.
‫لا وقت لدي لأكون في المستشفى.
‫- السيد الخيميائي الفولاذي.
‫- نعتذر على هذا التصرف مسبقاً!
‫كان ذلك تصرفاً أنانياً.
‫كان من الممكن أن تموت هناك
‫لولا لم تكن محظوظاً.
‫لا تحاول فعل كل شيء بنفسك فحسب
‫استعن بمن حولك.
‫يمكنك أن تثق بالراشدين كما تعلم.
‫- هذا كل ما في الأمر.
‫- نرجو أن تسامحنا على كلامنا المهين
‫- وسلوكنا غير اللائق تجاه الأعلى رتبة منا.
‫لا، أنا أعتذر.
‫ماذا عن توبيخي بسبب صفعي لك؟
‫ما كنت لأفعل أمراً مماثلاً.
‫لماذا أنتما قلقين جداً؟
‫رتبة الخيميائيين الحكوميين في الجيش
‫توازي رتبة الرائد.
‫ليس وكأنني حصلت على شهادتي الحكومية
‫بسبب ذلك.
‫ولستما مضطرين للتحدث إليّ
‫بطريقة مهذبة هكذا أيضاً.
‫- حقاً؟
‫- أظننا كنا قلقين من دون سبب.
‫لقد تأقلمتما بسرعة.
‫بعد التفكير، أين "آل"؟
‫لقد ألقيت محاضرة تأديبية على "آلفونس"
‫في وقت مسبق بواسطة قبضتي.
‫بقي هناك مناسبة واحدة
‫حيث سأتعرض لتوبيخ عظيم.
‫أجل، مركز "روكبيل" للأعضاء الاصطناعية.
‫"إد"؟ ليس من عادتك الاتصال.
‫اسمعي، أكره أن أسأل
‫لكن هل تستطيعين المجيء إلى "سنترال"
‫كخدمة صيانة من أجلي؟
‫- خدمة صيانة؟
‫- أجل، إنها ذراعي اليمنى.
‫أستطيع تحريك الأصابع
‫لكن لا أستطيع رفع الذراع مطلقاً.
‫"إيه - 08"
‫- لا حظ بعد كل شيء.
‫- ماذا؟
‫لا شيء، أتحدث إلى نفسي فحسب.
‫هل فعلت لها شيء قبل تعطلها؟
‫كنت أخوض قتالاً.
‫مجدداً؟
‫كيف يمكنك استخدام طرفي الصناعي في ذلك؟
‫مرحباً؟ آنسة "وينري"؟
‫أظنه ليس لدي أي خيار أين أنت في "سنترال"؟
‫تبدين لطيفة اليوم...
‫أقصد، لا شيء.
‫آسف، أشكرك على فعل ذلك، إلى اللقاء الآن.
‫- تتصل بحبيبتك؟
‫- من تنعت بحبيبتي؟
‫- يا للملل، عندما كنت في سنك...
‫- ماذا؟
‫ماذا تفعل هناك؟
‫يا "آل"!
‫- أخي.
‫- لماذا لا تأتي إلى الغرفة؟
‫لا شيء، اذهب أنت.
‫حسناً.
‫إلى اللقاء.
‫أمتأكد أنك لست مجرد دمية درع
‫صنعها الذي يُسمى أخيك؟
‫مؤخرتي تؤلمني
‫أستغرب كيف يستطيعان "إد" و"آل" ركوب هذه.
‫قال أنه سيكون هناك شخص مألوف
‫يقف عند المخرج الغربي
‫وسأعرفه على الفور.
‫الرائد "آرمسترونغ"!
‫الآنسة "وينري".
‫أين الأخوين "إلريك" الأحمقين؟
‫على ما يبدو...
‫"إد" في المستشفى؟
‫كان ذلك سريعاً.
‫حسناً، ستدفع لي كلفة خدمة سريعة، اتفقنا؟
‫حسناً، لم أقم بصيانة طرفك الاصطناعي
‫لذا تعطل وعرضت نفسك لهذه الإصابة الخطيرة،
‫صحيح؟
‫ليست غلطتك يا "وينري"
‫لقد تسّببت بذلك لأنني استخدمتها بتهور.
‫صيانتك كانت خالية من العيوب
‫كما كان الحال دائماً.
‫لم يلاحظ أنني نسيت وضع ذلك البرغي؟
‫كما يمكنك القول بأنه بسبب تعطل ذراعي
‫خرجت من المأزق من دون أن أتأذى.
‫لا تقلقي بشأن ذلك، اتفقنا؟
‫تقصد أن كل شيء على ما يرام؟
‫حسناً إذاً، لنناقش مسألة خدمة الصيانة.
‫سأضيف رسوم طلب الخدمة المستعجلة.
‫"حليب"
‫تركت حليبك.
‫أكره الحليب.
‫ستبقى صغير الحجم إلى الأبد
‫لأنك لا تكف عن قول ذلك.
‫اصمتي، إن قلت أكرهه فأنا أكرهه.
‫أنت تتصرف باستهتار يا "إدوارد إلريك".
‫كل طفل يشربه.
‫إن لم تشرب حليبك
‫فلن تكون محبوباً من قبل الفتيات.
‫"آل"؟
‫"آل" يتصرف بغرابة مؤخراً.
‫كيف ذلك؟
‫وكأن هناك شيء يزعجه.
‫"أمتأكد أنك لست مجرد دمية درع
‫صنعها الذي يُسمى أخيك؟
‫هيا اعترف، ستشعر بحالة أفضل."
‫حسناً، انتهت الصيانة.
‫لقد فعلتِها، أصبحت صالحة أخيراً، شكراً لك.
‫على الرحب والسعة.
‫"إد"، قيل لي أنك دعوت فتاة
‫إلى غرفتك في المستشفى
‫وكنت تمرح؟
‫- إنها ميكانيكية أطراف اصطناعية فحسب.
‫- هل أغويت الميكانيكية؟
‫أقول أمراً فتحوله إلى أمر آخر.
‫"مايس هيوغز"، يسرني التعرف بك.
‫- "وينري روكبيل".
‫أمتأكد أن عليك التغيب عن عملك؟
‫لا داعي للقلق.
‫لقد أوكلت "شيسكا" بعمل إضافي.
‫يا لك من شيطان.
‫بالمناسبة، سمعت أنكما لن تبقيا تحت الحراسة
‫لوقت أطول.
‫- حقاً؟
‫- تحت الحراسة؟
‫مهلاً، ما مدى المشاكل التي أقحمت نفسك بها؟
‫حسناً، تعلمين...
‫ليست أمراً هاماً.
‫صحيح، فأنتما الأخوين لن تتحدثا إليّ
‫حتى عندما أسأل على أي حال.
‫حسناً، سأراك يوم غد
‫سأذهب للبحث عن مكان أبيت فيه الليلة.
‫ماذا؟ في تلك الحالة، تعالي للمبيت في بيتي.
‫- لكن...
‫- لا داعي للقلق
‫زوجتي وابنتي ستُسران لذلك.
‫- لا، أنا...
‫- حسناً، لنفعل ذلك...
‫- مهلاً...
‫- هيا، لنذهب!
‫مهلاً.
‫تهاني يا "إليشيا".
‫سيد "هيوغز"، ما هذا؟
‫يسرني جداً أنك سألت
‫اليوم عيد مولد "إليشيا"، هذا ما يحصل.
‫هذا ما يحصل.
‫- كم عمرك الآن يا "إليشيا"؟
‫- اثنـ...
‫ثلاثة!
‫كم هذا ظريف.
‫لطالما كنت معهما منذ صغرنا
‫لذا كانا بمثابة أخوين لي.
‫لا بد أنك قلقت دائماً عليهما كما أنت الآن.
‫إنها الحقيقة.
‫في مناسبات نادرة كانا يأتيان
‫وتكون ذراعه مصابة.
‫وها أنا الآن أستدعى إلى هنا
‫و"إد" مصاب إصابة بالغة
‫و"آل" منزعج من شيء ما.
‫لكن لن يخبراني أبداً ما حدث.
‫كما هو الحال عندما غادرا "ريسيمبول".
‫لم يكن هناك من داع لمناقشة الأمر.
‫من معرفتهما بك يا "وينري"
‫رأيا أنك ستفهمين من دون أن يخبراك شيئاً.
‫لكن هناك أشياء لا نفهمها
‫إلا إذا قيلت.
‫ماذا سأفعل بك؟
‫الرجال مخلوقات يتركون أفعالهم
‫تتحدث أكثر من أقوالهم.
‫عندما يتألمون
‫لا يحبون أن يرموا همومهم على كاهل الغير
‫إن كانوا يستطيعون تولي الأمر.
‫لا يريدون أن يجعلوا الآخرين قلقين
‫لهذا لا يقولون شيئاً.
‫رغم ذلك، عندما يستسلم ذينك الأخوين
‫ويطلبان المساعدة
‫حينها تتأكدين من قبولك مساعدتهما.
‫أليس هذا كافياً؟
‫"إليشيا"، لنلعب.
‫- أريد النزول.
‫- حسناً، ها أنت.
‫مستحيل، "إليشيا" ستلعب معي أنا.
‫- ابنتك محبوبة.
‫- لا، بل معي.
‫أيها الأولاد،
‫حاولوا التصرف بغرابة مع ابنتي
‫وستدفعون ثمن ذلك.
‫أفعالك تتكلم بصوت مرتفع أكثر من اللازم.
‫هل أنت متأكدة؟
‫مرحب بك للبقاء معنا طوال فترة وجودك هنا.
‫لن أكون بهذه الوقاحة.
‫لقد تعلقت بك كثيراً.
‫وأنا أنظر إليكما الآن أشعر وكأنكما أختين.
‫أختي، كوني بخير، عودي قريباً، اتفقنا؟
‫أظن أن هذا يحدد مكان بقاءك الليلة.
‫سعيدة جداً بأنني عثرت على أخت صغيرة.
‫أنت هنا اليوم مجدداً أليس كذلك أيها الوغد.
‫"حليب"
‫أخي، لديك جسد حي
‫لذا عليك أن تشربه.
‫أكرهه.
‫ربما لا أبدو بحجمك لكنني كبرت قليلاً.
‫ورغم ذلك الكل يناديني بالقصير.
‫أتمنى لو كنت مثلك يا "آل".
‫فجسدك كبير مثلما هو...
‫لم أصبح بهذا الجسد لأنني أردت ذلك.
‫آسف، أنت على حق.
‫أصبحت على هذا الشكل بسبب غلطتي،
‫أليس كذلك؟
‫لهذا أريد إعادتك إلى جسدك الطبيعي.
‫هل تستطيع أن تضمن أنك ستستعيد
‫جسدي الطبيعي؟
‫- سأستعيدك، صدقني.
‫- أصدقك؟
‫ما الذي يُفترض بي تصديقه
‫وأنا في هذا الجسد الفارغ؟
‫أقصد، عندما تفكر بالأمر
‫الذكريات هي مجرد مجموعة معلومات
‫وقد يكون من الممكن خلقها اصطناعياً.
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫أخي، قلت لي سابقاً
‫بأن هناك أمر تخاف إطلاعي عليه، أليس كذلك؟
‫أهناك احتمال أن تكون روحي وذكرياتي
‫كليهما شيء مزيف من اختراعك أنت؟
‫أنت، وجدتي، و"وينري"
‫تحاولان خداعي، أليس كذلك؟
‫ماذا عن هذا يا أخي؟
‫أهذا ما كنت تكتمه طوال الوقت؟
‫أهذا كل ما أردت قوله؟
‫حسناً.
‫"إد"...
‫"إد".
‫"آل"، أنت...
‫أحمق!
‫من أين أتيت بتلك الأفكار فجأة؟
‫- "وينري"؟
‫- "آل"، أيها الأحمق.
‫ليس لديك أي فكرة عن حقيقة مشاعر "إد"
‫أتعلم ما كان "إد" يخشى التحدث إليك عنه؟
‫إن كنت تكرهه بسبب ما حدث.
‫إنها...غلطتي أنا.
‫لم يعد بمقدوره أن يأكل أو ينام
‫أو يشعر بالألم.
‫متأكد أنه يكرهني بسبب ذلك.
‫"آل" ليس من النوع الذي قد يكرهك.
‫سله وسترى.
‫أخشى ذلك كثيراً، أخشى أن أسأله.
‫ورغم ذلك كان عليك أن...
‫أين تجد في هذا العالم شخص بهذا الغباء
‫يكون مستعداً للتخلي عن حياته
‫ليصنع أخاً مزيفاً؟
‫بعضكما الآخر هو كل ما تملكان، صحيح؟
‫والآن اذهب خلفه!
‫- اذهب بسرعة!
‫- حسناً.
‫- أخي...
‫- بعد التفكير...
‫لم نتقاتل منذ فترة وبدأت أشعر بالضعف.
‫ماذا؟ مهلاً...
‫لحظة واحدة يا أخي.
‫مهلاً!
‫ستتسبب بفتح جرحك.
‫أنا فزت
‫هذه المرة الأولى التي أتغلب بها عليك.
‫- ليس عدلاً يا أخي.
‫- اصمت، الفوز فوز.
‫لقد تقاتلنا كثيراً منذ صغرنا، صحيح؟
‫بالتفكير بذلك، أذكر أننا تقاتلنا
‫على أشياء سخيفة.
‫مثلما من ينام على الجزء الأعلى
‫أو الأسفل من سرير الطبقتين.
‫أجل.
‫- تقاتلنا أيضاً على الحلوى.
‫- وتشاجرنا على تلك الدمية أيضاً.
‫فزت بتلك، وأيضاً عندما كنا نلعب
‫على نهر "رين".
‫لقد دُفعت إلى النهر، صحيح؟
‫تقاتلنا بينما كنا نتدرب أيضاً.
‫أخبرتنا المعلمة بأننا كنا نصدر ضجة كبيرة
‫وضربتنا ضرباً مبرحاً كان ذلك تعادلاً.
‫تقاتلنا أيضاً على من منا سيتزوج "وينري".
‫- لا أتذكر ذلك.
‫- أنا فزت لكنها رفضتني.
‫حقاً؟
‫أتقول لي أن تلك كلها كانت أكاذيب؟
‫أنا آسف.
‫أتقول بأن المشاعر التي تحثك لاستعادة جسدك
‫مهما تطلب الأمر هي أيضاً مزيفة؟
‫- ليست مزيفة.
‫- هذا صحيح.
‫قرر كلينا أن نعود إلى طبيعتنا معاً.
‫سنواصل التحرك قدماً.
‫التحرك قدماً ونجعل قلبينا
‫ومهاراتنا القتالية أقوى.
‫- ماذا عن الحليب؟
‫- سأشرب...بقدر ما أستطيع.
‫لنذهب ونصبح أقوى بكثير.
‫سيد "هيوغز"
‫هناك ظروف بالفعل تمر
‫من دون أن نقول بصوت مرتفع، صحيح؟
‫هذا مؤكد.
‫أخي...
‫سيدي...
‫أين الجميع؟
‫مرحباً.
‫لست إسهابلياً، صحيح؟
‫اعذرني، لم نحظ بشرف التعرف بعد.
‫أنا الخيميائي الحكومي
‫الموكل بإبادة هذا القطاع.
‫لقد استعدت وعيك.
‫- أين أنا؟
‫- في حي فقير على مشارف المدينة الشرقية.
‫- من تكون أيها العجوز؟
‫- إسهابلي، مثلك تماماً.
‫اهدأ، لن نشي بأحد أبناء شعبنا.
‫إذاً هناك ناجون إسهابليون آخرين هنا؟
‫أجل، هناك بالفعل
‫يمكنك القول لا مكان كالمنزل
‫حتى هنا حيث تفوح رائحة السخام العفنة.
‫لكن العالم بأكمله هو حضن الإله "إسهابل"
‫لا أصدق.
‫لا تضغط على نفسك
‫كنت مصاباً في جميع أنحاء جسدك
‫وكنت تطفو عبر المجاري.
‫- أخبرني، هل ما زالت ذراعي اليمنى موجودة؟
‫- أجل، إنها في مكانها.
‫هذا الوشم مذهل بالفعل.
‫أجل، إنه ارتباط وثيق...
‫ورثته عن عائلتي.
‫ترجمة "صبحية عوض"