‫الخيمياء هي علم فهم وتفكيك
‫وإعادة تشكيل المادة.
‫لكنها ليست فناً قوياً.
‫من الصعب صنع شيء من لا شيء.
‫إن رغب المرء في الحصول على شيء ما
‫فيجب دفع قيمة مساوية لقيمة الشيء
‫هذه المبادلة المتكافئة
‫هي أساس الخيمياء.
‫لدى الخيمياء شيء محظور
‫وهو عملية تحويل بشرية.
‫إنه الأمر المحظور الذي يجب ألا يرتكبه أحد.
‫لقد مات (مايس هيوغز)
‫لقد قتله أناس مجهولين يضعون وشم "أوروبروس"
‫متكتماً على شكوكه بشأن موته
‫علم "ماستانغ" بتورط كبار قادة الجيش
‫وأكد من جديد إصراره
‫على الذهاب إلى "سنترال".
‫في تلك الأثناء، ومن دون معرفة ما حدث
‫غادر كل من "إد" و"آل"
‫مع "وينري" باتجاه الجنوب
‫نحو بلدة "دوبليث" حيث تعيش معلمتهما.
‫لكن...
‫وادي "راش"
‫الأعضاء الاصطناعية!
‫أنا سعيدة جداً!
‫إنها النموذج 11 الخاص بالإله.
‫"لهاث"
‫لم أتخيل أبداً بأن ذلك اليوم سيأتي
‫حيث أنني سأراها بعيني.
‫هذه هي الأرض المقدسة
‫الخاصة بالأعضاء الاصطناعية من أجلك.
‫هذا المكان مزدحم.
‫لماذا علينا الخروج في هذا الجو الحار
‫ومشاهدة الأعضاء الاصطناعية؟
‫كان علينا ترك "وينري"
‫والذهاب مباشرة إلى "دوبليث".
‫أيها الفتى، ألديك لحظة للتحدث؟
‫يا له من نموج غريب لطرف اصطناعي.
‫هذا صحيح، تعالوا وانظروا جميعاً إلى هذا.
‫مهلاً، لحظة! توقفوا!
‫"تدافع"، "تزاحم"
‫لا، لا تفعلوا هذا! هذا...
‫الجميع تواقون لدراستها.
‫كفوا عن العبث.
‫ويلي.
‫"مذهل، إنه ضخم"
‫لهذا السبب أكره صنّاع الأعضاء الاصطناعية.
‫ماذا؟
‫ما الأمر؟
‫لقد اختفى
‫ما هو؟
‫الشيء الذي يثبت أنني خيميائي حكومة.
‫لقد اختفت ساعتي الفضية.
‫لابد أن هذه فعلة "بانينيا".
‫"بانينيا"؟
‫إنها نشالة تستهدف السياح لسرقتهم.
‫هل تعلمون أين يمكن أن تكون؟
‫فذلك الشيء مهم جداً.
‫سنخبرك...
‫لكن في المقابل...
‫أرنا طرفك الاصطناعي مجدداً.
‫متجر صانع أطراف اصطناعية يُدعى "دومينيك".
‫يقولون أنه يعيش بعيداً في الجبال
‫لأنه يجد مواد خام عالية الجودة هناك.
‫هل هذا هو الطريق الصحيح؟ لم يخدعانا، صحيح؟
‫حدث كل هذا بسببك
‫لأنك أردت رؤية تلك البلدة.
‫بل إن إهمالك هو السبب في سرقة ساعتك.
‫اصمتي!
‫- مهلاً، أنتما!
‫- ماذا؟
‫أليست تلك هي الفتاة؟
‫لقد عثرت عليك.
‫أعيديها إليّ.
‫مذهل، من تراك تكون أيها السيد؟
‫أنا خيميائي!
‫مذهل
‫كفي عن التحرك
‫هيا، لقد بدأت تتنفس بصعوبة.
‫كنتُ انتظرك.
‫أحسنت صنعاً
‫الآن، لما لا تعيدينَ إليّ ساعتي؟
‫ليس هذا بالأمر الخارق، صحيح؟
‫ليس في هذه البلدة.
‫بالمناسبة...
‫لدي قاذفة بقطر إنش ونصف في قدمي اليسرى.
‫- انتظري.
‫- حاول أن تمسك بي.
‫لن أسمح لك بالهرب.
‫أحسنت صنعاً "وينري" لا تدعيها تفلت.
‫"ضغط"
‫أجل، وكأنني سأتركها تفلت.
‫ليس قبل أن تسمحي لي
‫بإلقاء نظرة على طرفك الاصطناعي عن قرب.
‫"بانينيا"
‫هل هؤلاء أصدقاؤك؟
‫- سأدرس هذه بكل تأكيد.
‫- ليس تماماً.
‫لم أرَ طرفاً اصطناعياً كهذا من قبل.
‫له تعليق متطور
‫لكن الأهم من أي شيء هو التوازن.
‫- هذا التصميم الانسيابي فنيّ جداً...
‫- بخصوص ساعتي الفضية...
‫"تمسيد"، "مشوق"
‫لا فائدة يا أخي.
‫إنني أقدر جداً
‫قدرتك على صنع طرف اصطناعي كهذا.
‫لا، لستُ أنا من صنعها.
‫إنه أنا.
‫أليست ثقيلة بعض الشيء؟
‫أجل، إنها كذلك.
‫ليس أمراً جيداً أن تضع ثقلاً على درعك.
‫لهذا السبب هذا الفتى صغير الحجم، صحيح؟
‫لا تنعتني بالصغير.
‫"آه"
‫هل تقصد أنني سأزداد طولاً
‫في حال كان هذا أقل وزناً؟
‫هذا ممكن.
‫أنت كبير جداً يا أخي.
‫إنك طويل جداً.
‫"ها ها ها ها"
‫أنتما قصيران جداً.
‫هذا يحسم المسألة، حسناً.
‫سيد "دومينيك"...
‫أرجوك اجعلني متدربة لديك.
‫هذا مستحيل.
‫لو أمكنك أن تفكر في الأمر قليلاً...
‫اصمتي، أنا لا أدرب أحداً.
‫هل لك على الأقل أن تعلمها صناعة الأطراف
‫بحيث أتمكن من زيادة طولي؟
‫اصمت يا برغوث الماء.
‫آسف حيال هذا، جدي عنيد جداً.
‫برغوث الماء...
‫ستنجبين طفلاً، صحيح؟
‫هذا صحيح.
‫هل تسمحين لي أن ألمس بطنك؟
‫تفضل.
‫إن في الأمر لمعجزة ما.
‫أجل، أن نفكر أننا ذات يوم
‫كنا هكذا في أرحام أمهاتنا.
‫هل أنت بخير؟
‫أجل.
‫تؤلمني نهاية ساقي دائماً
‫عندما يكون الطقس سيئاً.
‫كيف انتهى بك الأمر مع طرف اصطناعي؟
‫تعرضت لحادث قطار وقُتل والديّ.
‫فقدت ساقيّ.
‫لم أتمكن من المشي أبداً فحسب
‫بل أيضاً لم يكن هناك أحد ألجأ إليه
‫لذا شعرت بأنها نهاية حياتي.
‫عندها قابلت السيد "دومينيك".
‫تبدين وكأنك أكثر شخص بائسٍ في العالم.
‫لا شيء يغضبني أكثر من أمثالك.
‫دعني أذهب...
‫"عيون شخص بائس..."
‫في ذاك الحين متأكدة أنني بدوت بائسة.
‫وهكذا دون معرفة السبب
‫تم تركيب طرف اصطناعي لي.
‫كانت العملية الجراحية مؤلمة
‫وكانت فترة إعادة التأهيل صعبة،
‫كان شيئاً في غاية السوء.
‫ولكن...
‫عندما تمكنت من الوقوف على قدمي مجدداً
‫شعرت بسعادة كبيرة.
‫أنا ممتنة جداً للسيد "دومينيك".
‫سأرد معروفه هذا
‫حتى لو قدمت حياتي لقاء ذلك.
‫لم يقبل مني أبداً أية نقود.
‫ألهذا السبب تسرقين؟
‫إن كنت فعلاً ممتنة له فعلاً
‫فتوقفي عن السرقة.
‫منحك السيد "دومينيك" هاتين الرجلين
‫بنية طيبة
‫لذا عليك أن تتخذيها عبرة
‫وتعيشي بنية طيبة أيضاً.
‫إن كنت مستعدة لعيش حياتك
‫فتوقفي عن السرقة
‫قفي على تلك القدمين، واعملي.
‫أنا متأكدة أنك بفعل هذا
‫ستجعلين السيد "دومينيك" سعيداً أيضاً.
‫أجل، أنت محقة.
‫أجل، سأتوقف عن السرقة.
‫سأعمل بشرف وأرد له دينه.
‫هذا صحيح، عليّ أن أعيد هذه إليه.
‫صحيح!
‫ماذا؟ ربما كسرتها.
‫لا أستطيع فتحها.
‫دعيني أرى.
‫لا لم تفعلي إنها مقفلة بواسطة الخيمياء.
‫لماذا؟
‫أليس هذا واضحاً؟
‫لأن هناك شيئاً ما في داخلها
‫وسيكون محرجاً له لو رآه أحد ما.
‫"هم، هم، هم، هم"
‫لقد فتحتها
‫والآن، لنر كنز "إد".
‫"لا تنسى، الثالث من تشرين الأول، 11"
‫ما هذا؟
‫أعيدي هذه إلى "إد".
‫"وينري"؟
‫أنا...
‫سأسأل السيد "دومينيك" مجدداً
‫إن كان بإمكاني أن أكون متدربته.
‫ما الخطب؟
‫الطـ...
‫الطفـ...؟
‫ماذا عن الطفـ...
‫الـ...
‫سيولد الطفل، هذا ما قالته السيدة "ساتيرا"!
‫في هذا الطقس الماطر
‫يصعب أخذها إلى المستشفى في البلدة.
‫سأذهب إلى هناك واستدعي طبيباً.
‫سيعود "بوب" قريباً ومعه الطبيب.
‫تماسكي قليلاً فحسب، اتفقنا؟
‫أتماسك؟
‫سيولد عندما يريد ذلك...
‫ما المشكلة؟
‫ماذا؟
‫ما كان هذا؟ لم أسمع.
‫إنه يولد
‫إنه يولد؟
‫ماذا سنفعل؟ الطبيب ليس هنا.
‫- علينا أن نفعل ذلك.
‫- نفعل ماذا؟
‫الولادة.
‫هل سبق أن شهدت ولادة من قبل؟
‫لا، ولكن ليس لدينا وقت
‫للجلوس مكتوفي الأيدي.
‫عليكم جميعاً أن تساعدونني.
‫سنقوم بتوليد هذا الطفل.
‫- "إد" و "آل"، اذهبا وسخنا الماء.
‫- سنفعل.
‫"بانينيا"، اجمعي أكبر عدد من المناشف.
‫حاضر!
‫سيد "ريدل"، ألديك أية كحول مطهرة؟
‫أعتقد كان هناك بعضاً منها في المستودع.
‫وبعض مياه الشرب
‫وضعوها بجانب السيدة "ساتيرا".
‫أخبرني، هل هي بخير هناك؟
‫تتحدر من عائلة كلها أطباء.
‫نشأت وهي تقرأ كتب الطب
‫بدلاً من الكتب المصورة.
‫لكن ليس وكأنها تعرف شيئاً، صحيح؟
‫أعتقد أن مهماً كان ما تعرفه
‫تتذكره بشكل غامض فحسب.
‫ويحي...
‫لكن الآن...
‫كل ما يمكننا فعله
‫هو الإذعان لمعرفتها وشجاعتها.
‫اغلي الماء، طهري الجرح
‫ماذا كان هناك أيضاً؟
‫تذكري...
‫"وينري"
‫حظاً موفقاً.
‫أجل.
‫- "بانينيا"، ساعديني هنا.
‫- حسناً.
‫أخي...
‫الآن، عندما يكون الوضع عصيباً
‫لا أستطيع فعل شيء
‫إنه مؤلم.
‫سأموت هنا.
‫"خوف"
‫هذا يؤلم، لا أستطيع التحمل أكثر.
‫أعلم أننا لا نؤمن بالإله...
‫أجل.
‫لكن هذه المرة فقط حباً بالله، أرجوك...
‫أخي!
‫ماذا؟
‫الدماء...
‫لا أستطيع الاستمرار.
‫مهلاً، ماذا يحدث؟
‫لقد وُلد الطفل.
‫رائع!
‫مذهل، لقد وُلد الطفل فعلاً.
‫- مذهل!
‫يا لها من عواطف طفولية.
‫لكن هذه ولادة حياة جديدة.
‫الخميائيون يعملون منذ قرون
‫ولم نتمكن من إنجاز ذلك
‫أن يخلق بشري بشري آخر.
‫لا تخلط بين الخيمياء وأسرار الحياة.
‫لا أستطيع، فهو مجال عملي.
‫رغم هذا، إنه لشيء مذهل، البشر مذهلون.
‫والآن، بعد ولادة الطفل سالماً
‫هل من شيء آخر أستطيع فعله؟
‫أجل.
‫يمكنك البدء بمساعدتي في النهوض.
‫"غير قادرة على الوقوف"
‫إنه لأمر مهين أن يحملني شخص أصغر مني.
‫لا تجبرينني على إسقاطك أرضاً.
‫"إد"...
‫رأيت ما كان داخل ساعتك الفضية.
‫هذا مؤلم!
‫هل فتحتها بالقوة؟
‫أنا آسفة.
‫أنت غبية.
‫لم أرها لـ"آل".
‫لماذا؟
‫إنه قراري ولومي لنفسي.
‫أكره الاعتراف بمدى جبني
‫أن أضع ما حدث في ذلك اليوم بهذه الطريقة
‫حتى أتمكن من حمل ذكراه معي.
‫لماذا تبكين؟
‫- لا عودة لنا بعد الآن، صحيح؟
‫- أجل.
‫لماذا تبكين؟
‫لأنكما لن تبكيا أنتما الاثنين
‫لذا أنا أبكي نيابة عنكما.
‫غبية.
‫عليكِ العودة إلى الريف.
‫لا بد أن الجدة تشعر بالوحدة بمفردها.
‫لا، لن أغادر.
‫مهلاً، الآن...
‫"لا تنسى، الثالث من تشرين الأول، 11"
‫الآن بعدما عرفت قرارك يا "إد"
‫لا أستطيع العيش مع نفسي
‫وأنا غير ملتزمة بالكامل.
‫ما من سبب لتورطك في هذا.
‫أريد أن أنمي مهاراتي
‫وأن أصنع لك طرفاً اصطناعياً أفضل
‫حتى تتمكن من متابعة رحلتك بسلام يا "إد".
‫لهذا سأطلب من السيد "دومينيك"
‫أن يقبلني كمتدربة لديه مجدداً.
‫حسناً.
‫حظاً موفقاً.
‫أجل.
‫"وينري"، يريد السيد "ريدال" مقابلتك
‫لدقيقة واحدة.
‫ماذا؟ ما الأمر؟
‫لا شيء، سآتي حالاً.
‫"بانينيا"...
‫ماذا؟ لمَ فعلت هذا؟
‫اصمتي وأعيدي لي ساعتي الفضية
‫أيتها السارقة.
‫لم يكن عليك ضربي بذراعك اليمنى.
‫إذاً سأضربك مجدداً بذراعي اليسرى.
‫إنني جدك.
‫أنت ظريف بكل تأكيد.
‫"ناعم جداً"
‫هذا ليس من طباعه.
‫الأم والطفل بحالة صحية جيدة.
‫كما أن رعاية ما بعد الولادة كانت جيدة.
‫التواجد خلال ولادة طفل
‫أمر يسبب الخوف حتى للكبار.
‫حسناً، لقد كنا يائسين.
‫نحن ممتنون لكم، خاصة للفتاة الشابة.
‫شكراً لك.
‫أرجوك، لا داعٍ لتلك الأمور الرسمية.
‫يا إلهي، أشعر بالحرج الآن.
‫"وجدتها!"
‫ما رأيك؟
‫وافق على قبول متدربة هذه المرة فقط.
‫ليس لهذا الأمر علاقة بذاك.
‫أنا لا أقبل متدربين لدي.
‫ولكن...
‫إن كنت مصرة
‫يمكنني إرشادك إلى ميكانيكي ماهر
‫يعيش في أسفل الجبل.
‫أيمكنني القدوم لرؤيتك وأنت تعمل
‫بين الحين والآخر؟
‫إن أردت المجيء بين الحين والآخر
‫لرؤية حفيدي
‫فلا بأس في هذا.
‫ينطبق الأمر على تلك الفتاة المسترجلة هناك.
‫تباً، علينا أن نسرع.
‫إن فوّتنا هذا القطار، فلن يغادر التالي
‫إلى "دوبليث" إلّا بعد ثلاثة أيام.
‫- اعتنيا بنفسيكما.
‫- وأنت أيضاً.
‫احرصي على الاتصال بالجدة.
‫أنت الشخص المناسب للاتصال
‫اسرقي كل تقنيات ذلك الرجل العجوز
‫واصنعي لي شيئاً أفضل
‫في لقائنا القادم، اتفقنا؟
‫لقد ذهبا.
‫لا تقلقي حيال هذا.
‫ترجمة "صبحية عوض"