‫الخيمياء هي علم فهم
‫وتفكيك وإعادة تشكيل المادة.
‫ومع ذلك، ليست فناً قوياً.
‫من الصعب صنع شيء من لا شيء.
‫إن رغب المرء في الحصول على شيء ما
‫فيجب دفع قيمة مساوية لقيمة الشيء.
‫هذه المبادلة المتكافئة هي أساس الخيمياء.
‫لدى الخيمياء أمر محظور
‫وهو عملية التحويل البشرية.
‫إنه الأمر المحظور الذي يجب لا يرتكبه أحد.
‫الفرع الأول لمكتبة "سنترال" الوطنية
‫التي حوت مواد أبحاث "ماركو" قد احترقت.
‫بمساعدة "شيسكا" التي كانت أمينة مكتبة
‫كان "إد" و"آل" لا يزالان قادرين
‫على الحصول على الأبحاث، ولكن...
‫مكونات حجر الفلاسفة هم بشر أحياء!
‫بحثاً عن المزيد من الحقيقة
‫تسلل "إد" و"آل" إلى المختبر الخامس المهدم.
‫تتحرك بسلاسة كبيرة بالنسبة إلى كائن ضخم.
‫فلن يكون قتالك مجزياً.
‫من أنت؟
‫أنا الرقم "66"، على الأقل هذا اسمي العملي.
‫سأفكك بشكل أنيق.
‫استرخ واصرخ!
‫ما هذا؟
‫هل من الممكن أن هذا
‫من أجل تحويل حجر الفلاسفة؟
‫هذا صحيح.
‫لا أعرف من تكون يا فتى
‫ولكن إذا استطعت معرفة ذلك فقط
‫من خلال النظر إلى دائرة التحويل.
‫من أنت أيها الجد؟
‫أنا المكلف بحراسة هذا المكان.
‫معروف باسم الرقم "48" في الوقت الراهن.
‫وبالمناسبة، أنا لست جدك.
‫لدي أوامر بالتخلص من الغرباء
‫الذين قد يأتون إلى هنا.
‫- لا تظن بي سوءاً يا فتى.
‫- أستطيع قول الأمر عينه.
‫لا تفكر فيّ بالسوء
‫بعد أن تُهزم على يد فتى.
‫أنت خيميائي، أليس كذلك؟
‫دعنا نلقي نظرة على ما حصلت عليه.
‫ذراعك الاصطناعية قد أنقذت حياتك.
‫مع ذلك، سيفي الموثوق به سيخترق المعدن حتى!
‫مهلاً...
‫دعني أخمن أيها الجد
‫أنت فارغ من الداخل، أليس كذلك؟
‫يلفتني أنك أدركت ذلك.
‫أنا أتبارى ضد أمثالك على الدوام.
‫هل هناك أشخاص مثلي في الخارج أيضاً؟
‫حسناً، هذا مزعج.
‫تخيل، هناك أحمق آخر
‫توصل إلى فكرة ربط روح ببذلة مدرعة!
‫اسمح لي أن أعرف عن نفسي مرة أخرى.
‫"48" هو رقمي كسجين مدان.
‫بالسجن المؤبد أو يجب أن أقول
‫عندما كنت أتمتع بجسم حي
‫كنت معروفاً باسم القطّاعة، القاتل الجماعي.
‫إذاً أنت سجين مدان.
‫قل لي، يستخدمون سجناء مدانين في هذا المكان
‫كمكونات لصنع حجر الفلاسفة، صحيح؟
‫يصعب عليّ الإجابة على ذلك.
‫رأوا مهاراتي وأعطوني هذا الجسم
‫وجعلوني حارس هذا المكان.
‫ما يعني أنك تحمل ختماً
‫يخدم كوسيط بين الروح والدرع.
‫نعم، هذا صحيح.
‫هذا الختم الدموي، إذا دمرت هذا، فستفوز.
‫لطف منك أن تظهر لي نقطة ضعفك.
‫أنا من النوع الذين يبحثون
‫عن التوتر في المعركة.
‫طالما أنك لطيف
‫أتعتقد بأنك قد تسمح لي بالذهاب؟
‫فكرت في أن أسأل.
‫مستحيل ألا يفعل القاتل الجماعي شيئاً
‫وأن يسمح لفريسته بالهروب بينما هي أمامه.
‫ها أنا هنا!
‫كما قلت "إليشيا" ستبلغ عامها الثالث.
‫"المدينة الشرقية، مركز القيادة الشرقية"
‫كولونيل "هيوغز" أنا في العمل الآن.
‫أليست صدفة؟ أنا في العمل أيضاً.
‫إنها لطيفة جداً!
‫توقف عن الاتصال بي لتتباهى بابنتك
‫وعلى خط عسكري أيضاً!
‫ليس فقط بابنتي، أنا فخور بزوجتي أيضاً.
‫حسناً، سأستمع إليك وأنت تتباهى بصغيرتك...
‫"سكار"!
‫وجدنا عدداً من الجثث المجهولة الهوية
‫ولكن جميعها شديدة التحلل
‫بحيث من الصعب التعرف عليها.
‫لم تتم مشاهدته في المنطقة الشرقية
‫لذا في الوقت الراهن
‫الكثيرون هنا يعتبرونه ميتاً.
‫على ما يبدو
‫سأكون قادراً على إلغاء المرافقة
‫للأخوين "إلريك" بعد فترة قصيرة.
‫ألا يزال الرائد "آرمسترونغ"
‫يخدم كمرافق لهما؟
‫لا، على ما يبدو يتولى رجال الرائد الأمر.
‫تم خداعنا.
‫أجد المكان هادئاً جداً هنا!
‫سيلقننا الرائد "آرمسترونغ" درساً
‫لأننا نهمل واجبنا!
‫أولئك المشاكسون!
‫هلا تنطلق في عملية المرافقة؟
‫- فلنذهب!
‫- ماذا؟ أين؟
‫أليس واضحاً؟ إلى المختبر الخامس!
‫ما هذا؟ كتفي يؤلمني
‫القطعة الاصطناعية هذه أقل عرضة للصدأ
‫ولكن المبادلة كمنت في أن قوتها ليست كبيرة
‫لذا لا تجرب أي شيء جنوني.
‫يجب أن أسوي هذا سريعاً...
‫وإلا فأنا هالك!
‫- أنت تشبه القرد.
‫- ما كان هذا؟
‫أنا سعيد جداً! مر وقت طويل
‫على إيجادي فريسة جيدة!
‫ولكن نظراً لجرحك ولإرهاقك
‫فإن نهاية المعركة وشيكة.
‫الآن، رفيقي ينهي حياة شريكك.
‫هل رفيقك قوي؟
‫نعم، إنه قوي.
‫لا يزال أضعف مني.
‫في هذه الحالة ليس لدي ما يدعو للقلق.
‫أقاتله منذ فترة طويلة
‫ولم أهزمه مطلقاً!
‫لا!
‫بئس الأمر!
‫اجلس ساكناً للحظة واسمح لي أن أقطعك
‫أيها الضخم!
‫جسمك...
‫هناك قصة صغيرة وراء هذا.
‫أعرف، اسمح لي أن أخبرك بقصة
‫لعلك سمعت بها أصلاً.
‫إنها قصة رجل مسن يدعى "باري".
‫ذات مرة، هنا في "سنترال"
‫كان هناك رجل مسن يدعى "باري"
‫يستمتع بالطهو.
‫أحب "باري" تقطيع اللحوم.
‫ولكن ذات يوم
‫بعدما لم يعد راضياً
‫بتقطيع لحم البقر أو لحم الخنزير
‫بدأ "باري" يتجول في المدينة
‫ليلة تلو الأخرى
‫وبدأ يقطع الناس.
‫في الوقت المناسب قُبض على "باري"، ولكن
‫بحلول ذلك الوقت، سقط 23 شخصاً ضحية له.
‫هذا الرجل الذي أغرق سكان "سنترال"
‫في أعماق الرعب قد تم إرساله
‫بشكل بديهي إلى حبل المشنقة.
‫وكل شيء جيد هو ما ينتهي بشكل جيد.
‫على الأقل، هذه هي القصة المنتشرة
‫في العالم.
‫ولكن، هناك جزء آخر لها.
‫"باري" لم يمت في الواقع.
‫إنه على قيد الحياة ومكلف حراسة مكان معين.
‫ومع ذلك، تم أخذ جسده منه.
‫نعم! إنه الشخص نفسه الذي تراه أمامك.
‫ذاك القاتل الجماعي سيئ الصيت
‫"باري" القطّاعة، أنا ذلك الشخص!
‫آسف، لم أسمع بك قط.
‫أنا من بلدة ريفية من الشرق لذا...
‫حتى لو كنت لا تعرف عني
‫عندما ترى هذا الجسم،
‫يجب أن تبدي ردة فعل، أليس كذلك؟
‫شيء أشبه بـ...
‫أو "ماذا حدث لجسمك؟" أو شيء من هذا القبيل.
‫- ماذا حدث لجسمك؟
‫- هذا يؤلم.
‫فهمت، تم إعدامك أيضاً' أفزعتني هناك.
‫- لست مجرماً!
‫- كيف إذاً؟
‫إنها قصة طويلة.
‫عندما فقدت جسدي أخي حول لي روحي.
‫أخوك؟
‫- فهمت، أخوك؟
‫- ما المضحك؟
‫هل أنت متأكد من أنك وذلك الأخ أخان فعلاً؟
‫حسناً، شخصيتانا مختلفتان، ولكن...
‫لا، ليس هذا ما عنيته.
‫هل أنت متأكد من أنك لست درعاً دمية
‫ابتكرها أخوك المزعوم؟
‫هل سبق لك أن كنت إنساناً؟
‫بالطبع كنت كذلك!
‫أنا، من دون أدنى شك
‫الشخص المسمى بـ"آلفونس إلريك"!
‫كيف يمكنك أن تصدق ذلك؟
‫حسنا، بسبب ذكرياتي التي أملكها منذ ولادتي.
‫ماذا لو كانت تلك مختلقة؟
‫لكن "وينري" والجدة تعرفانني.
‫حسناً، لعلهما متورطتان في ذلك.
‫نعم، هذا صحيح
‫لم تكن قط على قيد الحياة أصلاً.
‫- ماذا عنك؟
‫- الأمر بسيط.
‫لا تتحرك! هذه المنطقة خارج...
‫هناك، أترى؟ أحب أن أقطع الناس الأحياء.
‫أستمتع بالقتل كثيراً ما بيدي حيلة.
‫أقتل إذاً أنا موجود!
‫هذا يثبت هويتي
‫وهذا جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لي!
‫هل أخوك بارع إلى هذا الدرجة؟
‫سيكون عليّ الاستعجال في هزيمتك.
‫- "آل"! الآن!
‫- ماذا؟
‫كان هذا تصرفاً قذراً.
‫ما من تصرف قذر في القتال.
‫ما المشكلة؟ لم تدمر بعد ختمي الدموي.
‫أسرع ودمره...
‫هناك شيء أود أن أسألك عنه.
‫حجر الفلاسفة؟
‫لماذا لا تخبرني بكل ما تعرفه عنه؟
‫لا أستطيع.
‫لن تقضي مجموعة كلاب عليّ.
‫لم أتعرض للهزيمة بعد.
‫هذا مستحيل!
‫"الخيميائي الفولاذي"
‫نسيت أن أخبرك هذا القاتل الجماعي، القطّاعة
‫كان في الواقع أخين.
‫رأس وجسم مستقلان؟ هذا غير منصف.
‫من كان القائل
‫أنه ما من تصرف قذر في القتال؟
‫الآن، لنبدأ الجولة الثانية أيها القصير.
‫لا تنعتني بالقصير!
‫لن أمنحك الوقت لتتحول.
‫بئساً، أنا أنزف كثيراً بدأت أشعر بالدوار.
‫هذا سيئ!
‫سأموت...
‫الآن للقضاء عليك!
‫ذكرتني بشخص لا أستطيع احتماله.
‫الآن فعلت تماماً ما فعله هو، أليس كذلك؟
‫- لقد نجحت، أيها الشقي!
‫- هذا مقزز.
‫- أخي...
‫- أكره أن أقول ذلك، ولكننا خسرنا.
‫لن تخبرني بأنكم فعلاً ثلاثة إخوة، لا؟
‫لا.
‫أيها الفتى، أسرع واقض علينا.
‫لا تطلبا مني أن أصبح قاتلاً.
‫مع جسمين بهذا الشكل هل نُعد حتى من البشر؟
‫إذا لم أعتبركما بشراً
‫هذا يعني أنني لا أعتبر أخي إنساناً.
‫هيا! ما المشكلة أيها الدرع الدمية؟
‫- لست درعاً دمية!
‫- تظن فقط أنك لست كذلك!
‫هل كان هناك شخص حقيقي منك؟
‫هل كنت حقاً على قيد الحياة؟
‫هناك طريقة أمامك
‫لتثبت أنك لست الدرع الدمية.
‫تملك ختماً دموياً أيضاً، أليس كذلك؟
‫امض وحطمه بنفسك.
‫إذا مت، فتكون قد كنت حقيقياً!
‫إذا كنت لا تزال قادراً على التحرك
‫فأنت الدرع الدمية.
‫مستحيل أن أفعل شيئاً مماثلاً.
‫إذاً سأتولى ذلك عنك.
‫أخي إنسان وأنتما أيضاً من الناس.
‫لهذا السبب لا أريد أن أقتلك.
‫أخي؟
‫نحن كأخين كنا نسرق وندمر ونقتل
‫منذ زمن بعيد.
‫والآن، أن تتم معاملتنا كبشر للمرة الأولى
‫بعد اتخاذنا هذين الجسمين
‫هذا ممتع.
‫أيها الفتى، كهدية وداع سأخبرك بكل شيء.
‫من صنع حجر الفلاسفة
‫وأمرنا بحماية هذا المكان...
‫كان هذا وشيكاً.
‫لا، يا "48"، لا يمكننا أن نسمح لك
‫بالتحدث خارج دورك.
‫يا للهول.
‫ماذا يفعل الخيميائي الفولاذي التافه هنا؟
‫يا لك من محب للمحاولات،
‫كيف عرفت بشأن هذا المكان؟
‫أخي...
‫اهدأ أيها الأحمق
‫كنت على وشك أن تقتل إحدى أضحياتنا الثمينة.
‫هل تفهم؟
‫كيف كنت ستعالج المسألة لو أفسدت الخطة؟
‫من أنتم أيها القوم؟ أي خطة؟
‫ماذا تقصد، أضحية؟
‫التافه يود الذهاب.
‫توقف عن هذا الحديث التافه!
‫التافه يظل تافهاً، أليس كذلك يا تافه؟
‫لا أحب القتال، مؤلم عندما تصاب بأذى.
‫أنت من اختار هذا القتال وأنا قبلت.
‫أيها الجد.
‫يبدو أنك تعاني عطلاً.
‫ماذا؟
‫يا لحظي!
‫أنت محظوظ كون ذراعك كُسرت.
‫كنت ستنزل من دون أن تتأذى بشكل سيئ.
‫أصغ إليّ يا فتى.
‫لا تنسى أنه يتم السماح لك بالعيش.
‫لا يمكننا أن نسمح لهذا الفتى
‫بالظهور ثانية، فلنحرق هذا المكان.
‫هناك شيء كنت أنوي إخبارك به منذ مدة
‫لكنني كنت خائفاً جداً لأذكر الأمر.
‫ماذا كان يوشك أخي على إخباري؟
‫ما الأمر الذي يخشى إخباري به؟
‫ماذا كان يخشى أن يقول؟
‫هل أنت متأكد من أنك لست درعاً دمية
‫ابتكرها أخوك المزعوم؟
‫هل كنت حقاً إنساناً أصلاً؟
‫ما الخطب يا دميتي الصغيرة؟
‫اصمت! أنا لست...
‫هيا اعترف، ستشعر بتحسن.
‫تركت نفسك عرضة للمشاكل أيها الضخم.
‫لا تتحركوا!
‫استسلموا بلطف وهدوء.
‫بدأ الأمر يصبح أكثر تعقيداً.
‫أيها الرقيب، احتم.
‫ماذا تفعل؟ اخرج من هناك!
‫- ولكن أخي لا يزال في الداخل!
‫- ماذا؟
‫تعرف ما يعنيه هذا.
‫حان الوقت للخروج بسرعة من ذلك المكان، أنت!
‫- حري بك الابتعاد عن هنا أيضاً.
‫- تمسك!
‫أخي!
‫احتم!
‫سوف ينتهي بك الأمر واقعاً في ذلك أيضاً!
‫ولكن...!
‫- مرحباً، أحضرت بعض الأمتعة.
‫- أخي؟
‫حياته ليست في خطر لكنه خسر الكثير من الدم
‫لذلك يجب عليك محاولة نقله إلى المستشفى.
‫أيضاً، يجب أن تظل تراقبه عن كثب
‫للتأكد من أنه لا يفعل أي شيء جنوني.
‫- إنه مصدر ثمين في النهاية.
‫- من أنت؟
‫الملازم "روس"! بسرعة!
‫- أيها الرقيب ساعدني!
‫- إنه مغطى بالدماء، أليس كذلك؟
‫- نتحدث لاحقاً! أسرع واخرج من...
‫- رحل.
‫- أخرجونا!
‫- إنه زلزال!
‫- هل تحاول قتلنا؟
‫- اصمتوا! على رسلكم!
‫يا له من صوت جميل.
‫هذا صوت مبنى يتداعى بفعل المتفجرات.
‫بقدر ما يبدو قريباً
‫أظن أنه المختبر الخامس المجاور.
‫يا له من صوت جميل!
‫صوت عظيم حقاً يترك أثراً في أعماقي.
‫لا تتحدث إلى نفسك، "كيمبلي"!
‫أعتذر!
‫كنت أستذكر فقط حرب الإبادة الإسهابلية.
‫ولم أستطع سوى أن أشعر بالسعادة.
‫"هل أنت متأكد من أنك لست الدرع الدمية
‫الذي ابتكره أخوك المزعوم؟"
‫ترجمة "إيمان حسيكي ملاعب"
‫إذاً، في "سنترال"، كبار الموظفين
‫المسؤولين عن الخيميائيين الحكوميين
‫يفتقرون إلى العدد وذلك بفضل "سكار".
‫الشائعات تقول أن ترقية الكولونيل "ماستانغ"
‫إلى "سنترال" ليست بعيدة.
‫- "سنترال"؟ ليس سيئاً.
‫- انتبه لنفسك.
‫عندما تتعدى على كبار الموظفين
‫كونك صغيراً في السن
‫ستصنع المزيد من الأعداء.
‫كنت أستعد لذلك منذ البداية.
‫فقط بعض التحذير
‫من شخص واجهك في "سنترال".
‫جد أكبر عدد من الأشخاص
‫الذين يفهمونك ويساندونك قدر الإمكان.
‫ما يعني أن عليك الإسراع وإيجاد زوجة.
‫اصمت!
‫ماذا؟ أقفل الخط بوجهي.
‫الكولونيل "هيوغز"، من فضلك لا تجري
‫الكثير من المكالمات الشخصية، اتفقنا؟
‫آسف.