‫الخيمياء هي علم فهم وتفكيك
‫وإعادة تشكيل المادة.
‫لكنها ليست فناً قوياً.
‫من الصعب صنع شيء من شيء آخر.
‫إن رغب المرء في الحصول على شيء ما
‫فيجب دفع قيمة مساوية لقيمة الشيء.
‫هذه المبادلة المتكافئة هي أساس الخيمياء.
‫لدى الخيمياء أمر محظور
‫وهو عملية تحويل بشرية.
‫إنه الأمر المحظور الذي يجب ألا يرتكبه أحد.
‫في بلدة "ليور" كاهن من أتباع "ليتو"
‫كان يستخدم الخيمياء
‫إضافة إلى حجر الفلاسفة لخداع الناس.
‫عند الدخول إلى كنيسته
‫وضع "إد" و"آل" حداً لمخططات الكاهن الشريرة.
‫لكن حجر الفلاسفة كان مزيفاً.
‫"انهض وامش، تقدم إلى الأمام."
‫بعد أن فقدت الأمل ترسخت
‫كلمات "إد" في قلب "روز".
‫كانت كلمات وجّهها "إد" إلى نفسيهما أيضاً.
‫أنت خيميائي الدم الحديدي
‫"باسك غراند"، أليس كذلك؟
‫من تكون؟
‫الخيميائيون الذين تنكروا
‫لأساليب القدير سوف يهلكون.
‫إذاً أنت الشرير المجرم
‫الذي يستهدف خيميائيي الولاية فقط، لا؟
‫لكنك
‫قد اخترت الخصم الخطأ لتعبث معه.
‫أنت سريع، مع ذلك...
‫إن كان هذا ما تريده!
‫لم يكن هذا صعباً.
‫ماذا؟
‫اهلك!
‫خيميائي حكومي آخر؟
‫يتمتع بمهارات فريدة من نوعها.
‫أيها الرائد، انتبه لنفسك!
‫قد تكون الشخص التالي الذي سيلاحقه.
‫حاضر سيدي!
‫أيها القائد، جلالتك ماذا تفعل هنا؟
‫سمعت عن هذا الأمر.
‫المقدم "هيوغز"،
‫هل أنت مسؤول عن هذه القضية؟
‫- نعم سيدي.
‫- إن كنت تحتاج إلى أفراد، اطلب فحسب.
‫علينا أن نضرب الخونة بقوة.
‫حاضر سيدي.
‫الملازم "بريدا"...
‫صحيح، يترك الكولونيل أعماله تتكدس ثانية؟
‫"هافوك"، هلا تساعدني في نصف هذا؟
‫أنا مشغول أصلاً هنا.
‫- لنر، من هذا؟
‫- الملازم "يوكي".
‫إنه المجرم الذي كان يجني المال لنفسه
‫من امتيازات منجم فحم "يوسويل".
‫الأخوان "إلريك" كشفا جرائمه
‫وهو حالياً فار.
‫الرقيب "فويري" كيف حال الجهاز؟
‫لقد تعطلت أداة الاستقبال
‫أنا مضطر إلى تغيير القطعة.
‫"إدوارد"، "آلفونس"!
‫أهلاً بعودتكما! الكولونيل ينتظركما.
‫تمت معالجة قضية "ليور" بفضلكما.
‫دعاني أنقل إليكما امتناني.
‫لا داعي! لم نفعل ذلك من أجلك.
‫إذاً، حجر الفلاسفة هذا كان معطلاً أيضاً؟
‫الحجر كان مزيفاً
‫لكن قدرته على الأقل كانت هائلة.
‫حول مخلوق الـ"كيميرا" الضخم هذا
‫وما إلى هنالك.
‫ترى كيف استخدم الحجر ليفعل أمراً مماثلاً.
‫لسنا على اطلاع كبير على ميدان التحويل الحي
‫لذا لا نفهمه بشكل جيد تماماً.
‫مع ذلك، إنه أمر مثير للاهتمام؟
‫إن بحثنا في الأمر
‫قد يفيدنا في استعادة أجسادنا.
‫في هذه الحالة، لماذا لا
‫تطلبان مساعدة من شخص خبير؟
‫خيميائي الحياة المحاكة، "شو تاكر".
‫إنه باحث ويعمل في تحويل الـ"كيميرا"،
‫سأعرفكما إليه.
‫ستتحمل كل تلك المشقة أيها الكولونيل؟
‫إنه يخطط لشيء ما
‫إنه بالتأكيد يخطط لشيء ما.
‫لا تشككان بي،
‫فقضية "ليور" قد جعلتنا متعادلين.
‫أن أكون مديناً لكما، فهذا منفر.
‫قبل عامين حوّل "تاكر" بنجاح "كيميرا"
‫يمكنها أن تفهم الكلام البشري
‫واستحق لقبه كخيميائي حكومي.
‫تفهم الكلام البشري؟
‫تعني أنها ناطقة؟ "كيميرا"؟
‫نعم تكلمت على ما يبدو.
‫قالت أمراً واحداً.
‫"أود الموت."
‫بعد ذلك رفضت أن تأكل شيئاً وماتت.
‫يا له من منزل كبير.
‫أخي!
‫- ثمة زوار كثر!
‫- "نينا"، يجب أن تبقي الكلب مربوطاً.
‫آسف بهذا الخصوص.
‫منذ أن هربت زوجتي والمنزل على هذا النحو.
‫مرة أخرى، يسعدني لقاؤكما يا "إدوارد".
‫أنا خيميائي الحياة المحاكة "شو تاكر".
‫إنه مهتم في تحويل الكائنات الحية.
‫يقول أنه يود أن يلقي نظرة على بحثك.
‫بالطبع، لا أمانع.
‫- لكن...
‫- ماذا؟
‫إن أردت أن ترى ماذا أخبئ
‫سيكون عليّ أن أرى ماذا تخبئ أيضاً.
‫هذا ما يعنيه أن تكون خيميائياً.
‫لماذا أنت مهتم في تحويل كائنات حية؟
‫- إنه...
‫- أيها الكولونيل...
‫حوّلت أمك؟ ولد في الـ 11 من العمر؟
‫فهمت، لهذا السبب أنت خيميائي فولاذي.
‫كانت لديك تجربة مريعة، لا؟
‫لا أعرف إن كان هذا سيفيدك أم لا
‫لكن لماذا لا تلقي نظرة على مختبري؟
‫كم هذا محرج!
‫لا بد من أنني أشتهر بأنني
‫أملك سلطة على الـ"كيميرا"
‫لكن في الحقيقة الأمور لا تسير على نحو جيد.
‫مذهل!
‫هذه غرفة موادي، يمكنكم إلقاء نظرة بحرية.
‫- حسناً، سأبدأ من هذا الرف.
‫- سأبدأ أنا إذاً من هناك.
‫سأعود إلى عملي
‫سأرسل شخصاً ليقلكما هذا المساء.
‫يتمتعان بتركيز مذهل، أليسا كذلك؟
‫سبق أن أسكتا الأصوات من حولهما.
‫إنهما مميزان، صحيح؟
‫للأعلى!
‫"آل"، ماذا تفعل؟
‫بدت "نينا" أنها تود اللعب.
‫ماذا سنفعل في هذه الحالة؟
‫يقول "آلكساندر" أنه يريد اللعب أيضاً.
‫أنت جريء.
‫يُقال إن الأسد يستخدم طاقته كلها
‫حتى لاصطياد أرنب.
‫لذا أنا، "إدوارد إلريك"، سأستخدم
‫جسمي وروحي بأكملهما لأهزمك
‫أيها الكلب الوحش.
‫أيها القائد، لقد جئت لأقلكما.
‫ماذا تفعل؟
‫يمكن اعتبارها استراحة
‫من البحث في البيانات.
‫هل وجدت مواد جيدة؟
‫تعال يوم غد أيضاً.
‫- سوف تعود ثانية؟
‫- لنلعب أكثر غداً، اتفقنا "نينا"؟
‫سيد "تاكر"، أحمل رسالة من الكولونيل.
‫يقول، "لا تنس، يوم التقييم يقترب."
‫- نعم، أعرف.
‫- حسناً.
‫أبي.
‫ما هو التقييم؟
‫على الخيميائين الحكوميين أن يقدموا تقريراً
‫عن نتائج أبحاثهم مرة في العام.
‫في العام الماضي
‫لم يحصل أباك على تقييم جيد.
‫إن فشلت هذا العام
‫فلن أكون خيميائي حكومي بعد اليوم.
‫ستبلي حسناً يا أبي
‫أنت تدرس كثيراً على الدوام.
‫أنت محقة، يجب أن أبذل جهداً
‫وإلا فلن يبقى هناك شيء.
‫"الخيميائي الفولاذي"
‫غادرت أمك قبل عامين؟
‫أبي قال أنها عادت إلى منزل والديها.
‫فهمت، لا بد من أنكما وحيدان أنت ووالدك فقط
‫في هذا المنزل الكبير بمفردكما.
‫لا بأس.
‫أبي لطيف معي، ولدي "آلكساندر" أيضاً.
‫لكن في الآونة الأخيرة
‫أبي يقضي طوال وقته في المختبر.
‫أشعر ببعض الوحدة.
‫كتفاي متصلبتان.
‫يجب أن تقوم ببعض التمارين الرياضية يا أخي.
‫هذه فكرة جيدة! أيها الكلب!
‫- تعال لتتمرن معي.
‫- تعالي أنت أيضاً يا "نينا".
‫- انتظرا!
‫- انتظر!
‫"آلكساندر"، اصمد!
‫"لا تنس، يوم التقييم يقترب."
‫قل لي
‫ما المغزى أنه يستهدف
‫خيميائي الحكومة فحسب؟
‫لو كان الجيش هدفه
‫لكان بوسعه مهاجمة الجنود بشكل عشوائي.
‫الخيميائيون بقدراتهم الخاصة
‫هم ليسوا بالخصوم الذين يسهل قتلهم.
‫والأمر أصعب
‫بالنسبة إلى الذين يحملون شهادات رسمية.
‫ربما تلك الشهادة هي السبب؟
‫الأجر الهائل والامتيازات الخاصة المتعددة.
‫والأهم من ذلك، لا بد من أن
‫هناك الكثيرين ممن يحسدونهم.
‫"الخيميائي، أنت في خدمة الشعب".
‫الخيميائيون الذين يفترض بهم
‫أن يكونوا باحثين عن الحقيقة
‫يتحولون إلى أسلحة بيد الجيش
‫لحظة تلقيهم الشهادات الرسمية.
‫منذ حرب "إسهابل" الأهلية
‫هناك عدد من الأشخاص الذين يحملون الأحقاد.
‫ثمة ما أود التبليغ عنه، سيدي.
‫في الأمس، عند الـ 9:30
‫رجل يحمل ندبة كبيرة على وجهه
‫قد تمت مشاهدته
‫في محطة قطارات مدينة "سنترال"
‫من قبل عدد كبير من موظفي المحطة.
‫محطة القطارات؟ لقد هرب السافل، أليس كذلك؟
‫حياتنا قبل أن أنال الشهادة الرسمية
‫كانت مزرية.
‫كنا فقراء جداً.
‫لم تستطع زوجتي أن تتحمل العيش
‫بهذه الطريقة، فتركتنا.
‫يجب أن أنجح بهذا التقييم مهما كلف الثمن.
‫لا أريد مطلقاً أن أعود إلى تلك الأيام.
‫لا بأس يا أبي إن رفضوك
‫فسأغضب أنا و"آلكساندر"
‫من كل المهمين بالنسبة إليك.
‫"نينا"، أنت بالتأكيد قوية.
‫"نينا"، هل تريدين أن تلعبي
‫مع والدك يوم غد؟
‫- حقاً؟
‫- نعم.
‫مرحى!
‫"آلكساندر"! قال أبي أنه يريد اللعب معي.
‫مرحباً يا سيد "تاكر"!
‫أشكرك على استضافتنا ثانية اليوم.
‫ماذا؟
‫- سيد "تاكر"؟
‫- مرحباً "نينا"!
‫- أنت في المنزل، أليس كذلك؟
‫مرحباً!
‫لقد نجحت، هذا هو المنتج النهائي.
‫"كيميرا" تفهم الكلام البشري.
‫انظري، أصغي إليّ،
‫هذا الإنسان يدعى "إدوارد".
‫"إدوا...رد"؟
‫نعم، أحسنت.
‫مذهل، إنها تتكلم فعلاً.
‫نعم، لن أضطر لخسارة شهادتي الرسمية.
‫"إدوارد"...
‫"إدوارد".
‫أخي الكبير.
‫سيد "تاكر"، متى استعدت شهادتك الرسمية؟
‫لنر، قبل عامين.
‫ومتى غادرت زوجتك؟
‫قبل عامين.
‫هل يمكنني أن أسألك أمراً واحداً بعد؟
‫أين ذهبت "نينا" و"آلكساندر"؟
‫أكره الأطفال أمثالك
‫الذين يستوعبون الأمور بسرعة.
‫أخي!
‫نعم، أحسنت، رائع نعم انطلقت ونجحت.
‫قبل عامين، كانت زوجتك.
‫وهذه المرة، استخدمت ابنتك وكلباً
‫لتحول "كيميرا".
‫ثمة حدود لما يمكن فعله
‫في اختبارات الحيوانات في النهاية.
‫من الأسهل استخدام البشر، أليس كذلك؟
‫لماذا أنت مستاء؟
‫تطور الجنس البشري كان نتيجة
‫عدة اختبارات بشرية، أليس كذلك؟
‫- إن كنت عالماً، إذاً...
‫- تباً لك!
‫هل تظن أنه بإمكانك النجاة بأمر مماثل؟
‫أن تعبث بحياة إنسان بهذه الطريقة؟
‫حياة إنسان؟ نعم حياة إنسان بالفعل.
‫خيميائي فولاذي، ذراعك وساقك وأخوك
‫كانوا أيضاً نتيجة عبثك بحياة الإنسان
‫كما تقول، لا؟
‫لا!
‫نحن متماثلان، أنا وأنت.
‫- لا، لسنا كذلك.
‫- بلى، نحن كذلك.
‫كانت الفرصة متاحة أمامنا فجربناها.
‫مع أننا كنا نعرف أنه أمر محظور.
‫لا، أنا لا...
‫الخيميائيون لا...
‫يفعلون هذا...
‫- أنا لست...
‫- أخي!
‫أكثر من هذا، وسيموت.
‫أبي.
‫هل تأذيت؟ أبي، هل أنت مصاب؟
‫آسف، مع كل قدراتنا
‫لا يمكننا أن نعيدك إلى طبيعتك.
‫آسف.
‫لنلعب!
‫نجحت في الوقت المناسب
‫سأعود خيميائي حكومي ثانية.
‫خيميائي حكومي، بالفعل أنت كذلك.
‫لنلعب!
‫بئس الأمر!
‫لو كان هناك فعل من أعمال الشيطان
‫في هذا العالم
‫لكانت هذه هي الحالة تماماً.
‫الشيطان؟
‫ثم مجدداً، على خيميائيي الحكومة
‫أن يكونوا مستعدين للعمل
‫وألا يرفضوا حين يتلقون أمراً
‫في القضاء على حياة امرئ ما.
‫في ما يتعلق بحياة الآخرين
‫أفعال السيد "تاكر" ومنصبنا ليسا متباعدين.
‫وقد اخترنا هذا المسار
‫مدركين تلك الحقيقة جيداً.
‫أليس هذا صحيحاً أيها الفولاذي؟
‫قد تواجه قضايا أخرى مماثلة لهذه لاحقاً.
‫قد تضطر إلى توسيخ يديك أيضاً.
‫هل ستتوقف عن العمل
‫في كل مرة يحدث فيها هذا الأمر؟
‫سواء أتم تلقيبنا بكلبي الجيش أو بالشيطانين
‫أنا و"آل" سنعمل على استعادة جسدينا.
‫ومع ذلك، نحن لسنا شيطانين
‫فكيف بالحري إلهين؟
‫نحن بشر.
‫لا يمكننا إنقاذ حتى طفلة واحدة.
‫نحن مجرد بشر تافهين.
‫ترى لماذا لا أحد يفهم.
‫"نينا".
‫"شو تاكر"، أليس كذلك؟
‫من تكون؟ لست من الجيش، أليس كذلك؟
‫كيف دخلت إلى هنا؟ كان هناك
‫أفراد من الشرطة العسكرية أمام الباب.
‫الخيميائيون الذين تنكروا لأساليب القدير
‫سوف يهلكون.
‫أبي...
‫أبي!
‫المسكينة!
‫ما أن تتخذين هذا الشكل
‫فليس هناك مجال لإعادتك إلى طبيعتك.
‫على الأقل ستموتين بسلام.
‫أيها القدير، روحان قد عادتا إليك.
‫أتضرع إليك أن تتقبلهما بين أحضانك
‫وأن تمنح هاتين الروحين المسكينتين
‫الراحة والخلاص.
‫ترجمة "إيمان حسيكي ملاعب"