‫الخيمياء هي علم فهم وتفكيك
‫وإعادة تشكيل المادة.
‫لكنها ليست فناً قوياً.
‫من الصعب أن تصنع شيء من لا شيء.
‫إن رغب المرء في الحصول على شيء ما
‫فيجب دفع قيمة مساوية لقيمة الشيء.
‫حفظ المبادلة المتكافئة هي أساس الخيمياء.
‫لدى الخيمياء أمر محظور
‫وهو عملية تحويل بشرية.
‫إنه الأمر المحظور الذي يجب ألا يرتكبه أحد.
‫يتواجه "إد" والآخرين رجل اسمه "ماركو"
‫يمتلك حجر فلاسفة وإن لم يكن كاملاً.
‫متأثراً بحماسة "إد"
‫يكشف "ماركو" عن المكان السري لأبحاثه.
‫بعد الانتهاء من تصليح طرفه الآلي
‫يقف "إد" أمام أول فرع
‫لمكتبة "سنترال" الوطنية
‫حيث توجد أبحاث "ماركو".
‫أبحاث الدكتور "ماركو"!
‫كانت تلك مشاكل جمة
‫لذا حرقت ببساطة المبنى بأكمله.
‫- ماذا فعلت في "سنترال"؟
‫- كنت أفسر لك ذلك للتو.
‫لقد اكتشف الفتى الفولاذي
‫أمر أبحاث "ماركو".
‫وبعد الانتهاء من تلك المسألة
‫عدت لأرى كيف تسير الأحوال
‫في المدينة الشرقية.
‫هل هو هنا؟
‫- "غلاتوني"؟
‫- أشم رائحته.
‫الإسهابلي المغطى برائحة الدماء قريب.
‫- أيمكنني أن آكله؟
‫- حتى آخر شعرة منه.
‫لم تردنا أي تقارير عن رؤية "سكار"
‫منذ حادثة الأخوين "إلريك".
‫ربما لم يعد في المدينة الشرقية.
‫أريده أن يكون هنا.
‫إن استطعت أن أحل قضية
‫أكبر من قدرات "سنترال"
‫فذلك يعني رفعة لي.
‫سأستخدم أي وسيلة متاحة
‫حتى أتولى مهام القائد
‫وأتولى القيادة الكاملة للشؤون العسكرية.
‫ربما عليك أن تكون أكثر سرية
‫بشأن هذه التصريحات غير اللائقة.
‫أجل، سأبذل الجهد لأكون أكثر حذراً.
‫معذرة، سيدي.
‫لقد تلقيت للتو أنباءً عن وقوع انفجار
‫عند نهر "مارل".
‫ماذا؟
‫أكان انفجار غاز؟
‫لا أعلم، فالأوضاع مضطربة مؤخراً، مع ذلك.
‫لا أظن أن هناك أي شك
‫في أن هذا ما كان يرتديه "سكار".
‫- هل عثرتم على جثته؟
‫- لا، لكن ما زال البحث جارياً.
‫في كلتي الحالتين، لا يمكن أن يكون بخير
‫بعد فقدانه هذا القدر من الدم.
‫لكن حتى نتأكد من موته لا تتصرفوا بتهاون.
‫- أيها الملازم "هافوك".
‫- أجل سيدي.
‫اطلب من رجالك إزالة الحطام
‫فليعملوا ليلاً ونهار بدون راحة.
‫اخرجوا جثته من هناك بأي ثمن.
‫أرجوك، خفف عنا قليلاً سيدي.
‫- أتحاول أن تجعلنا نعمل حتى الموت؟
‫- اصمت.
‫حتى أرى جثته بأم عيني
‫- لن يرتاح لي بال.
‫- هذا مؤكد.
‫- يبدو أنه هرب منا.
‫- لم أتمكن من أكله.
‫حسناً، في المرة المقبلة، اتفقنا؟
‫لكن بعد كل ما حصل له
‫لن يتمكن "سكار" من فعل شيء لفترة.
‫سأعود إلى "سنترال" مجدداً
‫يجب أن أبلغ الأب بشأن "سكار" وما حدث.
‫إنه محترق بالكامل، صحيح؟
‫الرائد "أرمسترونغ"
‫إنهما الملازم الثاني "روس" والرقيب "بروش"
‫ما الخطب؟
‫لقد صدر الأمر بعودتك إلى مركز القيادة.
‫سنتسلم منك مهمة مرافقة "إدوارد إلريك".
‫- حسن جداً.
‫- ما هذا؟
‫وأنا الذي ظننت أنني أستطيع التهرب
‫من الرجل الممتلئ
‫وإذ بي أحظى بمرافقة أخرى؟
‫فيما يتعلق بحادثة المكتبة
‫هناك شخص كان على دراية كبيرة
‫بمواد الفرع الأول.
‫- لكنها لم تعد تعمل هناك.
‫- هذا لا يبدو مثيراً للتفاؤل.
‫هل تحتاج إلى شيء؟
‫اعذر سؤالي، لكن لماذا ترتدي بذلة درع؟
‫هذا ما يفعله عادة.
‫ما يفعله عادة؟
‫أيتها الملازمة، ما الذي يفعله دائماً؟
‫من هذين الولدين؟
‫- "آل"، أليس المشهد هنا جميلاً؟
‫- إنه كذلك بالتأكيد يا أخي.
‫ما قصة جبل الكتب هذا؟
‫هل من أحد يسكن هنا فعلياً؟
‫آنسة "شيسكا"؟ هل أنت هنا؟ آنسة "شيسكا"؟
‫هل من أحد؟
‫النجدة
‫أخي، هناك شخص...
‫هناك شخص مدفون في الأسفل هنا.
‫فلنحفر، فلنحفر هذا المكان.
‫اصمدي.
‫أنا آسفة جداً.
‫لقد أوقعت عن طريقة الخطأ جبل من الكتب
‫ظننت أنني سأموت تحتها، شكراً جزيلاً لكم.
‫- هل أنت "شيسكا"؟
‫- أجل.
‫التي كانت تعمل في الفرع الأول؟
‫"أجفل"
‫الفرع الأول، يا للاسم الذي يُطرب السمع.
‫لطالما أحببت الكتب منذ ولادتي
‫لذا عندما تمكنت من الحصول على وظيفة
‫مضمونة هناك شعرت بأنني صعدت إلى الجنة.
‫لكنني نسيت بأنني كنت في العمل
‫وكل ما فعلته كان قراءة الكتب.
‫- "عودي إلى العمل."
‫- لذا طُردت.
‫يجب أن أعمل
‫لأنني أريد نقل أمي المريضة
‫إلى مستشفى أفضل لكن...
‫لكنني بلهاء في فعل كل شيء
‫باستثناء قراءة الكتب
‫لذا أينما ذهبت
‫لا أستطيع الحصول على وظيفة.
‫أجل، أنا شخص لا ينفع في شيء،
‫أنا حثالة المجتمع.
‫- لدينا سؤال نود طرحه عليك.
‫- أجل؟
‫أتذكرين رؤية أي ملاحظات أبحاث
‫- تعود لشخص يُدعى "تيم ماركو"؟
‫- "تيم ماركو".
‫"تيم ماركو"...
‫- أجل، أتذكر.
‫- حقاً؟
‫كانت مكتوبة بخط اليد والأكثر
‫أنها كانت توضع في خزانة في القسم الخطأ
‫لذا أنا أتذكرها جيداً.
‫إذاً كانت هناك بالفعل.
‫مما يعني أنها احترقت بكل تأكيد.
‫هل أردتم قراءة ملاحظات الأبحاث تلك؟
‫- أجل، لكنها احترقت.
‫- نعتذر على إزعاجك.
‫أتذكر كل محتواها.
‫حسناً، أقصد، أنا أتذكر محتوى
‫أي كتاب أقرأه.
‫سيحتاج ذلك إلى الوقت
‫لكن هل تريدونني أن أكتب نسخة منها لك؟
‫- شكراً لك يا دودة الكتب.
‫- أتقول دودة؟
‫إليكم نسخة عن أبحاث السيد "ماركو".
‫أعتذر، فقد كان عدها كبير
‫لذا استغرقت خمسة أيام كاملة.
‫هناك أشخاص مذهلين فعلاً
‫في هذا العالم، صحيح يا أخي؟
‫- أهذه أبحاث الدكتور "ماركو" حقاً؟
‫- أجل، لا شك في ذلك.
‫"ألف نوع من القوائم اليومية
‫من تأليف (تيم ماركو)"
‫"أضف رشة من الماء
‫إلى ملعقة صغيرة من السكر..."
‫إنها ألف وصفة يومية بالفعل.
‫أي جزء من هذا هي الوثائق المهمة برأيك؟
‫لا تسألني، لقد نسختها بالطريقة
‫التي أتذكرها فحسب.
‫يبدو أن الأمر برمته
‫كان سعياً من دون فائدة.
‫هل أنت متأكدة تماماً
‫بأن هذا ما كتبه الدكتور "ماركو"
‫كلمة بكلمة؟
‫- أجل، متأكدة تماماً.
‫- أنت مذهلة، شكراً.
‫حسناً، لنأخذ هذه إلى مكتبة "سنترال".
‫سيكون لديهم مجموعة
‫من الكتب ذات الصلة هناك.
‫أجل.
‫هذه رسوم أتعابك.
‫تفضلي أيتها الملازم "روس".
‫هذا رمز تسجيلي
‫وبطاقة تعريف ساعة الجيب الفضية
‫اسحبي هذا المبلغ من تمويل أبحاثي السنوية
‫وأعطيها إلى "شيسكا" من أجلي.
‫حاضر سيدي، أستطيع الذهاب إلى مكتب
‫محافظات الخيميائي الحكومي، صحيح؟
‫هذا صحيح.
‫شكراً جزيلاً يا "شيسكا"، وداعاً.
‫من تمويل أبحاثه...
‫أي مبلغ كبير من المال هذا؟
‫ما بال ذلك الفتى يرمي هكذا مبلغ من المال؟
‫هل كتب الطبخ هذه
‫ملاحظات أبحاث حقيقية عن الخيمياء؟
‫يمكن للخيمياء أن يكون فناً خطيراً
‫إن سيئ استخدامه.
‫لمنع ذلك، أصبحت أبحاث الخيمياء مشفرة.
‫قد يبدو كتاب طبخ عادي بالنسبة لشخص عادي
‫لكن المعنى الفعلي يمكن فهمه
‫فقط من قبل كاتبه.
‫هذه ملاحظات خيميائية متقدمة.
‫إن كان الكاتب وحده يستطيع فهمها
‫فكيف ستتمكن من فك شيفرتها؟
‫بالمعرفة والبصيرة
‫والباقي هو عبارة عن عمل مكثف وشاق.
‫هذا مذهل بالفعل.
‫"آل"، هناك قسم عن فراخ الحمام هنا.
‫حمام؟ لا تفترض أن ذلك يعني...
‫أجل، ربما يقصد الأسد الأخضر شهر الفلاسفة.
‫هل أحضرت دستور "فلاميل"
‫أو "لامبسبرينغ" الذي يختص بحجر الفلسفة؟
‫- بالطبع
‫- حسناً، انظر هنا.
‫- وهنا أيضاً، صحيح؟
‫- أنت على حق.
‫- وربما هنا أيضاً.
‫- أجل.
‫حسناً، لنبدأ القراءة.
‫"الخيميائي الفولاذي"
‫لماذا من الصعب جداً فهم هذا الرمز؟
‫أخي، ربما علينا أن نسأل
‫الدكتور "ماركو" عن هذا مباشرة.
‫- لا، إن سألناه فنحن نعترف بالهزيمة.
‫- أهكذا المسألة إذاً؟
‫"شيسكا".
‫"ريد"
‫شكراً لك "إدوارد"
‫تمكنت من نقل والدتي إلى مستشفى أفضل.
‫- شكراً جزيلاً لك.
‫- لا داعي للشكر.
‫هل أحرزت أي تقدم في فك الشيفرة؟
‫هل عثرت على وظيفة بعد؟
‫مع ذلك، بفضلك
‫اكتشفت أن شخصاً عديم النفع مثلي
‫قادر على المساعدة.
‫- شكراً جزيلاً لك.
‫- أنت لست عديمة النفع.
‫أظن أن بذل ما بوسعك لتكوني شيئاً
‫هو موهبة بحد ذاتها.
‫كما أن ذاكرتك مذهلة
‫أظن أن عليك الإيمان بنفسك.
‫شكراً.
‫- مرحباً.
‫- الكولونيل "هيوغز"
‫سمعت من الرائد "آرمسترونغ" أنكما هنا.
‫ما الأخبار؟
‫طلبت منكما أن تبلغاني
‫عند مجيئكما إلى "سنترال".
‫لقد أتينا في مسألة مستعجلة.
‫حسناً، كنت مشغولاً أيضاً ولم أتمكن...
‫إنهما يتحدثان بطريقة غير رسمية
‫مع الكولونيل "هيوغز" في الداخل.
‫من يكونان ذينك الصبيان؟
‫مؤخراً، عملنا على الكثير من لقضايا
‫قضية كيميرا "تاكر" لم تُحسم بعد.
‫آسفة، أظنني ذكّرتك بذكريات غير سارة،
‫أليس كذلك؟
‫لكن كما تعرف
‫وكأن الأمور ليست سيئة بما يكفي
‫حُرق الفرع الأول
‫خلال الفترة المحمومة.
‫الفرع الأول؟
‫أجل، سجلات قضايانا كلها كانت مخزنة
‫في المخازن هناك
‫لذا ذلك يعيق عملنا، إنه أمر فظيع بالفعل.
‫ماذا؟
‫ما رأيك أيها الكولونيل؟ إنها تبحث عن عمل.
‫ولقد قرأت بالفعل كل سجلات الجرائم العسكرية
‫وأتذكرها.
‫حسناً، سنبدأ العمل على الفور.
‫مكتبي يدفعون أجراً كريماً.
‫ماذا؟ أتقصد...شكراً جزيلاً لك.
‫سأؤمن بنفسي وسأبذل ما بوسعي،
‫شكراً جزيلاً لك حقاً.
‫هيا، لنبدأ العمل.
‫من يكون هذا الرجل، خاطف؟
‫القدرة على بذل ما بوسعك لتكوني شيئاً
‫هو موهبة بحد ذاتها؟
‫أحسنت القول يا أخي الصغير.
‫عندما أنظر إلى شخص معين
‫هذا ما أفكر فيه في أعماق قلبي.
‫حسناً، ذلك الشخص المعين
‫سيواصل بذل ما بوسعه.
‫"مجلد 2"، "مجلد 12"
‫"مجلد 13"، "مجلد 38"
‫حان وقت الإغلاق.
‫لقد انقضت عشر أيام.
‫أنا معجب بمثابرتهما حتى حين الإغلاق.
‫تباً لذلك.
‫شجار بسيط بين الأخوين؟
‫لا يمكنكما أن تُصابا بالإحباط
‫فقط لأنكما لا تستطيعان فك هذه.
‫لقد فككناها بالفعل.
‫لقد ففكنا الرمز.
‫حقاً؟ هذا جيد، أليس كذلك؟
‫لا شيء جيداً بشأن ذلك، تباً.
‫إنها أبحاث الشيطان التي لا يجدر استكمالها.
‫تباً لك يا دكتور "ماركو".
‫ما هي بالضبط؟
‫مكونات حجر الفلاسفة هي بشر أحياء.
‫والأسوأ، صنع الحجر
‫يتطلب تضحيات متعددة.
‫كيف يعقل أن يقوم الجيش بهكذا ممارسات
‫غير إنسانية.
‫هذا عمل لا يُغتفر.
‫هل تمانعان عدم التحدث إلى أحد بشأن هذا؟
‫- لكن...
‫- أرجوكما!
‫ادعيا أنكما لم تسمعا بهذا.
‫ما هذا؟
‫الأخوان "إلريك" محتجبان في غرفتهما
‫مجدداً الليلة.
‫أجل، لم يأكلا حتى وجبة كاملة.
‫لا بد أن الإرهاق قد نال منهما.
‫مؤخراً، بديا أنهما يكرسان كل طاقتيهما لهذا.
‫بعد العمل بجد لفك شيفرة المادة
‫وأن تكون النتيجة كذلك...
‫يزعجني مجرد التفكير بالأمر.
‫- ماذا؟
‫- لا شيء على الإطلاق.
‫الأكثر شبهة.
‫- أخي، اذهب وتناول شيئاً.
‫- لا أريد شيء.
‫كم هذا مؤلم، صحيح؟
‫أتعلم، الأمر أشبه
‫عندما نظن بأن الشيء صار في متناولنا
‫نراه يبتعد عنا.
‫عندما يصبح أخيراً في قبضتنا
‫يركلنا ما أمسكنا به.
‫لا بد أن الإله يكره الأشخاص
‫الذين يرتكبون المحرمات.
‫أتساءل إن كنا سنبقى على هذه الشاكلة
‫لبقية حياتنا.
‫هناك أمر كنت أنوي أخبارك به منذ فترة
‫لكن كنت خائفاً جداً من ذكره.
‫ماذا؟
‫الأخوان "إلريك"، أعلم أنكما في الداخل
‫هيا افتحا الباب.
‫- ماذا نفعل؟
‫- تجاهله.
‫لقد سمعت يا "إدوارد إلريك"
‫يا لها من مأساة!
‫مجرد التفكير بسر فظيع كهذا
‫يتم إخفاؤه بواسطة حجر الفلاسفة.
‫نحن آسفان.
‫عندما يحاصرك شخص ضخم مثله...
‫تخيل أن الجيش يمارس فعلاً كهذا.
‫قد تكون الحقيقة قاسية في بعض الأحيان.
‫الحقيقة؟
‫- ما الأمر يا أخي؟
‫- هل تذكر ما قاله الدكتورة "ماركو"؟
‫بمعرفتي بكما، ستكونان قادران
‫على إيجاد الحقيقة داخل الحقيقة.
‫الحقيقة داخل الحقيقة...
‫إنها تماماً كحال ملاحظات الأبحاث.
‫ما تراه على السطح هو مجرد جزء من الحقيقة.
‫ما زال هناك المزيد.
‫ما زال...
‫حالياً، هناك أربع مختبرات خيمياء
‫عبر "سنترال"
‫ذات صلات مع الحكومة.
‫من بين تلك عمل "ماركو" في المختبر الثالث.
‫ذلك المختبر هو الأكثر شبهة.
‫"المختبر الثالث"
‫لقد ذهبنا في جولة إلى كل المختبرات
‫في المدينة
‫لكن لم تكن تجري هناك أي أبحاث لافتة للنظر.
‫"المختبر الخامس"، "مغلق"
‫هنا، ما هذا المبنى؟
‫كان المبنى الخاص بالمختبر الخامس
‫لكنه ليس مستخدماً حالياً.
‫إنه معرّض لخطر الانهيار
‫لذا أقر عدم استخدامه.
‫- إنه هنا.
‫- ما الذي يجعلك متأكداً جداً؟
‫- هناك سجن بالقرب منه.
‫- ماذا عنه؟
‫ما هي مكونات حجر الفلاسفة؟
‫لنر، بشر أحياء...
‫لديهم سجناء محكوم عليهم بالإعدام في السجن
‫رسمياً، يمكنهم القول أنه قد تم إعدامهم...
‫أنت لا تعني أن السجناء كانوا المكونات؟
‫لا تصنعي هذا التعبير بوجهك
‫لا أريد أن أفكر بالأمر أيضاً.
‫وإن كان هناك سجون من ولايات أخرى متورطة...
‫فأتساءل إن كانت الحكومة متورطة.
‫أشعر بأننا أدخلنا أنفسنا
‫في شيء فظيع هنا.
‫أتريان؟ لهذا السبب طلبنا منكما
‫أن تدعيا أنكما لم تسمعا شيئاً.
‫قد تصبح هذه قضية سياسية عليا.
‫سأتحقق من المسألة.
‫في الوقت الحالي، أيها الملازم الثاني
‫وأيها الرقيب، لا تتحدثا إلى أحد.
‫أجل سيدي.
‫وأنتما أيها الأخوان "إلريك"، أحسنا التصرف.
‫اسمعا أنتما!
‫كنتما تفكران بالتسلل خارج هذا المبنى
‫والتحقق بنفسيكما، أليس كذلك؟
‫- لا، لم نكن كذلك.
‫أجل، بالطبع لم نكن كذلك.
‫"ابق خارجاً"
‫حارس يقف أمام مبنى غير مستخدم؟
‫هذا مثير للشك.
‫- كيف ندخل؟
‫- يمكننا صنع مدخلنا بأنفسنا.
‫قد يلاحظوا الضوء من تفاعل التحويل.
‫في تلك الحالة...
‫اصعد
‫إنه مغلق تماماً هنا أيضاً.
‫- "آل"، انتظر هنا.
‫- هل ستكون بخير لوحدك؟
‫بخير أم لا، بحجمك الضخم
‫لا يمكنك المرور، أليس كذلك؟
‫"حزين"
‫لم أصبح بهذا الحجم الضخم بإرادتي.
‫- 66.
‫- ماذا، 48؟
‫بعد كل هذا الوقت، لدينا زوار.
‫بعض الحمقى المتهورين، صحيح؟
‫تباً، المكان هنا أضيق مما ظننت.
‫ما كنت لأعبر من هنا لو أنني عادي الحجم.
‫لحسن الحظ أن جسدي أصغر حجماً.
‫لقد قلت للتو أنني صغير الحجم.
‫هناك أضواء مشتعلة.
‫سحقاً لما يُقال بأنه غير مستخدم.
‫لقد تأخر أخي كثيراً.
‫ترجمة "صبحية عوض"