‫"الخيميائي الجليدي"؟
‫نعم، لقد شق طريقه من هنا إلى وسط المدينة.
‫أيها الكولونيل "روي ماستانغ"
‫أود أن أوكل إليك مهمة القبض عليه.
‫إن كان هذا ما تأمر به.
‫يسرني جداً وجودك في "سنترال"
‫- يمكنني الاطمئنان لكون المسألة بين يدك.
‫- أجل، سيدي.
‫هناك أمر آخر، الفتى هنا أيضاً،
‫استخدمه كما تشاء.
‫أيها القائد "برادلي" أتقصد بكلمة الفتى...؟
‫أجل، الخيميائي الفولاذي "إدوارد إلريك".
‫الكولونيل رجل استغلالي جداً.
‫لقد اشترينا بطاقات سفرنا إلى "ليور"
‫والآن تُلغى.
‫لا يمكننا فعل شيء حيال ذلك.
‫- لنُسرع وننه المسألة يا "آل".
‫- أخي.
‫إنه هنا، في ذلك الاتجاه.
‫توقف، توقف وإلا!
‫التجمد والغليان، كلاهما من سمات المياه.
‫الخيمياء...
‫يا له من فعل قذر.
‫لفعل أشياء عظيمة يجب القيام بالتضحيات.
‫فهذا ما يُعرف بحفظ المادة.
‫مستحيل أن تُسمي ذلك بحفظ المادة
‫من دون دائرة تحويل...
‫لا يمكنك الخداع إلى هذا الحد.
‫ماذا؟ مستحيل!
‫كان يجدر بأي مياه هناك أن تغلي
‫لقد أفسدت معطفي كما ترى.
‫ذراع آلية...
‫مهارة خيميائي موهوب
‫خيميائي لا يستخدم دوائر التحويل
‫كما أن ذراعه اليمنى آلية.
‫أنت الخيمائي الفولاذي "إدوارد إلريك"
‫- ليس أنت؟
‫- أنا أخاه الأصغر "آلفونس"
‫- هذا القزم؟
‫- من تنعت بالقزم الضئيل؟
‫مجرد التفكير بأن الرجل
‫الذي يسمونه الخيميائي الفولاذي
‫هو مجرد طفل صغير
‫لا تنعتني بالصغير
‫أخي، لا أظن أنه قصد طولك هذه المرة.
‫حتى وإن لم يقصد، سيدفع الثمن.
‫إنه الخيميائي الفولاذي "إدوارد إلريك"
‫لمعلوماتك.
‫نشكرك جداً على مساعدتك.
‫- لا، أنا أخاه الأصغر "آلفونس".
‫- حسناً.
‫أعتذر لإبقائك منتظراً يا "آل"
‫والآن لنواصل سيرنا.
‫ويحي، أنت عديم الصبر دائماً.
‫- بخار؟
‫- أخي، لقد فر!
‫تباً، سيكون نداً لنا، أليس كذلك؟
‫يبدو أنك قللت من شأن عدوك أيها الفولاذي.
‫من يكون ذلك الرجل؟
‫ظننتني طلبت منك أن تستمع للتوجيهات
‫لكن لا، كان عليك السعي خلفه...
‫حسناً، أنا آسف حقاً.
‫عليك أن تعير انتباه أكبر
‫عندما يتحدث الأكبر سناً.
‫حسناً
‫والآن، اسمه "أيزك ماكدوغال"
‫إنه خيميائي حكومي سابق
‫وكانوا يسمونه "(أيزك) الجليدي".
‫سابق؟
‫هذا صحيح، لقد شارك في حرب إبادة "إسهابيل"
‫بصفته عنصر في الجيش.
‫بعد الحرب، تخلى عن لقبه كخيميائي حكومي
‫وانضم إلى حركة معادية.
‫القبض عليه مسألة ذات أولوية قصوى.
‫ربما نضطر لقتله إذا استدعت الظروف.
‫لن أقتل أحداً.
‫كما تشاء، كل ما نسعى إليه هو أداؤك.
‫بالمناسبة، هل عثرتما على أي وسيلة
‫لإعادة جسديكما إلى طبيعتهما؟
‫لا تمنحني الوقت مطلقاً لفعل ذلك.
‫"روي"، يا له من أمر أصدرته
‫بإلقاء القبض على الخيميائي الجليدي، صحيح؟
‫أليست هذه فرصتك الكبرى
‫لترقيتك إلى "سنترال"؟
‫"لقد أتى المزعج"
‫بالمناسبة، هل أنتما الأخوان "إلريك"؟
‫يشرفني جداً لقاء أصغر خيميائي حكومي.
‫- أنا المقدم "مايس هيوغز".
‫- أنا أخاه الأصغر، "آلفونس".
‫ماذا؟ هل أنت الخيميائي الفولاذي؟
‫إياك نعتي بالصغير.
‫- "هيوغز".
‫- أجل؟
‫إن كنت لا تحتاج إلى شيء فاذهب إلى المنزل.
‫سأفعل حالما أنهي عملي.
‫ليس لديكما مكاناً تمكثان به بعد، صحيح؟
‫لذا رافقاني إلى منزلي.
‫زوجتي "غراسيا" وابنتي "إيليشيا".
‫"إيليشيا"...
‫- أبي، ذقنك تؤلمني.
‫- حقاً؟ تدغدغ!
‫انظري، إنهما ضيفانا اليوم الأخوان "إلريك".
‫كبير جداً.
‫صغير جداً.
‫"إيليشيا"، أنا "إدوارد إلريك"
‫وهذا أخي الأصغر "آلفونس إلريك"
‫مفهوم؟ أخي الأصغر.
‫إن كنت الأخ الأكبر فلماذا أنت صغير جداً؟
‫اتركني يا "آل"، لا تردعني.
‫إنهما يسمحان لنا بالمكوث هنا لذا تهذب.
‫لنتناول العشاء على الفور
‫طهو "غراسيا" لذيذ جداً.
‫- حسناً، تناولا الطعام.
‫- أقبل بلطف هذه الوجبة.
‫هذا لذيذ.
‫- تناول قدر ما تشاء، اتفقنا؟
‫- بالتأكيد.
‫"آلفونس"، لا يمكنك تناول الطعام
‫وأنت ما تزال ترتدي درعك، صحيح؟
‫حسناً، كما ترى...
‫"آل" في خضم تدريبه الخيميائي حالياً.
‫حسناً يا "آل"
‫سآكل ما يكفي كلينا اليوم أيضاً.
‫تدريب!
‫"سجن (سنترال)"
‫هذه أكثر نكتة مضحكة سمعتها منذ مدة.
‫أنا والخيميائي الجليدي متعاونان؟
‫أنا، الخيميائي القرمزي؟
‫"كيمبلي"، سنقضي على "برادلي" معاً
‫وكذلك هذا الجيش الفاسد.
‫لا بد أنك رأيت الجحيم
‫الذي حصل في "إسهابل".
‫لا بد أنك تعرف ما أجبرنا "برادلي"
‫على فعله هناك.
‫لهذا السبب قتلت أولئك الضباط، صحيح؟
‫أرجوك، لا تُسيء فهمي.
‫أنا لا أفكر بتلك المصطلحات الرنانة.
‫قتلتهم لأنني أردت قتلهم ولا شيء أكثر.
‫هذا مؤسف جداً يا "كيمبلي"، مؤسف بحق فعلاً.
‫أحسنت عملاً.
‫- هذا غير عادي، ألا تستطيع النوم؟
‫- لا.
‫أتريدني أن أخمن؟
‫كنت تفكر بذينك الصبيين، أليس كذلك؟
‫الخيميائيون الحكوميون هم من يسميهم العامة
‫كلاب الجيش.
‫عندما أفكر أنه يُسمى بتلك التسمية
‫وهو بهذه السن...
‫أخي، هل أنت مستيقظ؟
‫بدا طبق الكيش الذي أعدته السيدة "غراسيا"
‫كطعام أمي، أليس كذلك؟
‫- أجل، كان لذيذاً.
‫- حقاً؟
‫في تلك الحالة
‫سأضيفه على قائمة الأطعمة التي سأتناولها
‫حالما أستعيد جسدي.
‫أجل، أضفه.
‫أخي...
‫أود حقاً أن نستعيد جسدينا قريباً.
‫أجل.
‫واحدة أخرى.
‫واحدة أخرى و"برادلي" في طريقه إلى الجحيم.
‫وفقاً للتقارير، تسلل "أيزك"
‫إلى سجن "سنترال" ليلة البارحة.
‫هذا الموقف يحثنا على التحرك على عجل.
‫اعثروا عليه مهما كلف الأمر.
‫سدوا الطرقات وفتشوا كل مكان.
‫حال العثور عليه، يمكنكم ارداءه قتيلاً.
‫هذا أمر من القائد.
‫سأذهب للبحث أيضاً.
‫- الإسعاف، بسرعة.
‫- ابلغوا القيادة العامة، مات خمسة رجال.
‫- كم هذا مروّع.
‫- انفجار بخار.
‫عندما ترفع من حرارة الماء بسرعة
‫تتمدد مع قوة متفجرة.
‫يحتوي جسد الإنسان على 70 في المئة
‫من الماء.
‫لنُسرع، علينا العثور عليه بسرعة.
‫حسناً.
‫مثير للإعجاب لقدرتك على مراوغة خيميائي
‫يا سيد "أيزك".
‫- ذلك الصوت، "آرمسترونغ"؟
‫- هذا أنا بالفعل.
‫الخيميائي ذو الذراع القوية
‫"آليكس لويس آرمسترونغ".
‫تلق هذه!
‫مياه ذات ضغط مرتفع ستقطع أي شيء.
‫كل ذلك عديم أمام قبضتي.
‫أيها الرائد!
‫انتبه!
‫- مياه من حافظته؟ شكراً لك يا "آل".
‫- لنذهب خلفه يا أخي.
‫هيا بنا أيها الأخوين "إلريك".
‫- حسناً.
‫- أجل.
‫مضى وقت طويل أيها الجليدي.
‫"روي ماستانغ"
‫أم الأفضل تسميتك خيميائي الشعلة.
‫من المؤسف أن أضطر لقتال
‫من كان يوماً زميل حرب.
‫زميل حرب؟ ليس لدي أي أصدقاء.
‫من كان فقط في "إسهابيل"
‫هم أفراد الجيش الأوغاد وكلابهم!
‫الشعلة لن تتغلب على المياه أبداً.
‫تباً!
‫- أجل!
‫- هذا كاف.
‫كنت أتساءل عما تفعله في هذا الزقاق
‫لذا عدت لأعرف وها أنت.
‫لا فائدة من محاولة الهرب.
‫الهرب؟ لا داعي لذلك.
‫ردة فعل مماثلة لخيميائي
‫وكل شيء في الوقت نفسه...
‫مستحيل، لا يعقل ذلك.
‫حجر الفلاسفة!
‫- ماذا؟ لقد استخدم الرطوبة في الهواء.
‫- "إدوارد إلريك".
‫كلب الجيش، خيميائي حكومي!
‫أتعلم ما تحاول هذه البلاد فعله؟
‫من يبالي؟ الأهم هو...
‫لو علمت لتفهمت ما أحاول فعله.
‫قلت لك أنني لا أعلم.
‫رائع يا "آل"، أحسنت الفعل.
‫- أخي، خيميائه.
‫- أجل!
‫أنت! أنت تملك حجر الفلاسفة، صحيح؟
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫إن لم تخبرني فسأجبرك على التكلم.
‫أهذا هو الوقت المناسب للتفوه بالترهات؟
‫أمعن النظر بالخيميائي الفنان.
‫كله لك أيها الرائد!
‫لقد تناقل هذا الإرث عبر عائلة "آرمسترونغ"
‫لأجيال.
‫- ماذا؟
‫- ماذا الذي تفعله أيها الرائد؟
‫كنت فقط...
‫- الجدران الجليدية...
‫- إنها تتصل ببعضها.
‫لا تقل لي أنه...
‫إنها "سنترال"،
‫لا، مركز القيادة في "سنترال".
‫- سيجمده.
‫أيها الرائد، "آل" وأنا سنوقفه
‫- وبينما نفعل ذلك، دوائر التحويل...
‫- ينبغي أن تُدمر، افعل ذلك.
‫"كينغ برادلي"، سأدفنك الآن بجليدي!
‫توقف.
‫يا لك من مزعج.
‫أخي.
‫بطيء جداً.
‫"آل".
‫بذلة درع فارغة؟
‫أيعني أن روحك متصلة بالفراغ؟
‫لقد فقدت ذراعك وجسد أخيك فارغ...
‫فهمت، أنتما...
‫ارتكبتما عملاً محظوراً.
‫لقد أجريتما تحويلاً بشرياً
‫أي التحريم الخيميائي الأعظم.
‫"آل"!
‫"آلفونس"!
‫تباً، لم يكن يفترض بهذا أن يحدث.
‫تباً لكل شيء، لقد رحل!
‫أعيدوه إليّ، إنه أخي.
‫أعيدوه إليّ، إنه أخي الوحيد.
‫لقد اتخذت خطوتك الأولى نحو الجحيم.
‫استسلم فلم يعد هناك مياه تستخدمها.
‫لقد نسيت أمراً،
‫مما تتكون 70 في المئة من جسد الإنسان؟
‫أخي!
‫أنتما لا تفهمان بأي حالة هذه البلاد.
‫- أخي!
‫- "آل"، سنلحق به.
‫اعبث معي...هل سيفعل؟
‫هل حصلنا عليه؟
‫ليس مجدداً.
‫لا تستخفوا بقدرات شعلاتي.
‫يا إلهي!
‫أرجوك، كوني من دون فائدة فقط
‫في الأيام الماطرة، اتفقنا؟
‫"برادلي"!
‫اتل صلواتك
‫هذا سيئ جداً.
‫أيها الرائد، الآن.
‫عُلم.
‫القائد "كينغ برادلي"
‫أحسنت عملاً أيها الخيميائي الفولاذي
‫فهمت...
‫فكرت بأن أساعدك قليلاً
‫فذلك سيمنحنا قصة جيدة لابني.
‫ماذا، هل أصبت بالبرد؟ بأي حال،
‫سمعت أنك تفوقت على نفسك، صحيح؟
‫لقد دمرت دوائر التحويل فحسب.
‫القائد هو من نال من المجرم.
‫والقائد يمنحك شرف ذلك العمل.
‫ما الخطب؟ هل أنت منزعج؟
‫تقبل المجاملة بسماحة فحسب.
‫ألم أخبرك دائماً
‫بأن تنصت جيداً عندما يتحدث الأكبر سناً؟
‫تبين أن...
‫لم نكتشف أبداً إن كان يحمل
‫حجر الفلاسفة أم لا.
‫أجل، علينا انتظار تقرير الجيش فحسب.
‫"إدوارد إلريك"، عندما سمعت
‫بأنك في المستشفى، أتيت مسرعاً.
‫هاك، دعني أخفف من ملك بينما أنت هنا.
‫متأكد أن جمال عضلاتي ستُدفئ قلبك.
‫لا تكن خجولاً، يمكنك لمسها إن أحببت.
‫توقف!
‫إذاً لقد مات "أيزك"
‫يا للأسف، لكان تضحية جيدة.
‫ماذا عن حجر الفلاسفة إذاً؟
‫هل بالغ في استخدامه؟
‫"غلاتوني"، لا تأكل أشياءً مماثلة.
‫أجل، كل شيء يسير على ما يرام في "ليور".
‫سيبدأ قريباً.
‫ترجمة "صبحية عوض"